Chapitre 88
====================

Vie 3 : Le groupe de héros est arrivé

« Bon ! Continuez ! »

« Oui ! »

Il était tôt le matin du deuxième jour du voyage. Le ciel commençait à s’éclaircir. Asia et moi utilisions le toit de l’hôtel pour nous entraîner.

En résumé, nous pratiquions les mouvements de base du début à la fin. Asia s’entraînait à développer ses réflexes pour libérer sa puissance magique à courte distance. D’un autre côté, je répétais mes réactions et mes esquives contre des attaques tirées à très courte portée.

En plus de l’entraînement de base, ces séances d’entraînement continueront jusqu’au jour du match. Elles doivent être effectuées jour et nuit ! Entraînement quoi qu’il arrive. Je croyais qu’il était nécessaire de rattraper Sairaorg et Vali.

–Je vais devenir fort !

Même si cela se faisait progressivement, étape par étape, cela me convenait. Pour cette progression constante, je devais m’entraîner !

« Je suis désolé, Asia. De prendre de ton temps pour m’aider à m’entraîner même pendant le voyage scolaire. »

Je parlais en respirant lourdement. Asia secoua la tête.

« Pas de problème. Ça me fait plaisir d’être avec Ise-san à Kyoto dès le matin. »

Asia affichait un sourire radieux. Ah ah, c’était une fille si géniale ! Asia-chan est mon Asia-chan la plus, la plus, la plus importante, je suis tellement fier d’elle !

« C’est plus efficace d’avoir un partenaire d’entraînement, non ? »

C’était la voix de Kiba. En regardant, non seulement Kiba, mais aussi Xenovia étaient là.

« Puisque j’ai déjà acheté une épée en bois, ne devrions-nous pas nous entraîner jusqu’à à peine ne pas détruire cet endroit ? Le prochain match avec l’héritier de la famille du Grand Roi approche à grands pas. »

Xenovia… Je sais que tu t’amuses, mais comptes-tu emporter cette épée en bois partout où tu vas faire du tourisme ? Mais d’un autre côté, il semble n’y avoir pas d’autre moyen de se défendre contre les attaques ennemies sans détruire les sites touristiques.

En pensant à cela, Kiba créa une épée courte dans sa main.

« Xenovia, si quelque chose se passe, utilise ça pour te battre. »

« Ah, une épée courte sacrée ? Avec ça, ce sera facile à dissimuler dans un sac d’école. Merci. »

Recevant l’épée courte de Kiba, Xenovia la fit tournoyer habilement dans ses mains. Quand Kiba entra dans Balance Breaker, il pouvait non seulement créer des épées démoniaques mais aussi produire des épées sacrées d’un certain calibre. Cependant, comparées aux épées sacrées légendaires, celles de Kiba étaient encore assez faibles…

–Mais, des ennemis ?

Alors que mes pensées en arrivaient là, cela me démotivait.

Même ici, il était probable qu’un combat éclate. Était-ce la puissance du dragon qui attirait tout ce trouble ? …Je détestais cette possibilité.

En me frappant le visage, je renouvelai mon esprit. Je dois me ressaisir.

« Oui ! Faisons un bon entraînement avant la relève du matin ! »

Et ainsi, notre entraînement matinal recommença une fois de plus.

Partie 2

« –Alors les enfants !! C’est parti ! »

» » « Oui ! » » »

Kiryuu lança un regard vif en pointant la station de bus, et nous, les garçons, criâmes en réponse.

Bien que l’incident du premier jour ait été malheureux, mais puisque Sensei et les adultes l’avaient déjà dit, nous devions essayer de profiter au maximum des visites touristiques. J’avais entendu dire que Saji et son groupe visitaient aussi divers endroits aujourd’hui.

Les activités du deuxième jour commencèrent par prendre un bus près de la gare de Kyoto jusqu’à l’arrêt de Kiyomizu-dera.[1] Nous achetâmes un pass bus valable une journée à la gare de Kyoto, puis nous alignâmes pour monter dans le bus avec les autres étudiants.

Nous montâmes dans le bus et le prîmes jusqu’à Kiyomizu-dera. En regardant par la fenêtre pour apprécier le nouveau paysage, le bus arriva à destination.

Après avoir cherché un peu partout, nous avons trouvé le chemin en pente menant au Kiyomizu-dera. Oh, ces maisons japonaises construites de chaque côté semblaient très intéressantes.

« J’ai entendu dire que cela s’appelait la Pente des Trois Ans. Si tu tombes ici, cela signifie que tu mourras dans trois ans, hein ? »

a révélé Kiryuu.

« Oooh waaaaaa ! C’est tellement effrayant ! »

Asia était vraiment terrifiée, et elle serra mon bras. Eh, eh eh, ce n’était qu’une légende. Asia était une enfant maladroite et tombait souvent, il était donc naturel qu’elle ait peur. S’accrocher à mon bras devrait être un peu plus sûr.

–Mais alors, Xenovia aussi, attrapa mon autre bras.

« Q-quoi ? Xenovia ? »

ai-je demandé surpris, mais sans expression, Xenovia murmura pour elle-même.

« …Les Japonais mettent vraiment des sorts effrayants dans leurs chemins en pente. »

Elle y croyait vraiment ! Xenovia-san, tombée dans une telle incompréhension ! Cependant, je pense que c’est l’un de ses points mignons.

Et ainsi, la situation fit que je montais une pente avec deux beautés, une de chaque bras. Pendant ce temps, je pouvais sentir ces deux salauds me lancer des regards de pure haine… fufufu, la jalousie à l’état pur, ça faisait vraiment du bien !

À la fin du chemin en pente, de grandes portes apparurent ! C’était le Kiyomizu-dera !

En passant par l’entrée — portes Niou, allons au Kiyomizu-dera !

« Regarde, Asia ! Ce temple rassemble l’essence de la culture païenne ! »

« Oui, oui ! On peut sentir son histoire rien qu’à son apparence ! »

« Vive les païens ! »

Dans leur excitation, le trio de l’église faisait des commentaires très inappropriés ! Vous, vous, le kami-sama et le bouddha-sama sont ici ! Je peux les sentir nous observer, alors ne soyez pas trop grossiers, d’accord ?

C’était la scène du Kiyomizu que j’avais vue à la télévision ! En regardant en bas… Oui, même si c’était très haut, pour moi actuel, tomber ne devrait pas vraiment poser problème ? Pourquoi mon esprit ne cesse de penser à des choses comme ça ? Ce n’est pas bon. Les choses liées au combat semblaient avoir été gravées dans mes os !

« Il semble y avoir beaucoup de personnes qui sont tombées et ont été sauvées. »

Kiryuu expliqua cela. Eh, donc même les humains s’en sortent bien. Au fait, des gens sont-ils tombés de là ?

Dans le temple, il y avait une petite shrine utilisée pour prier pour la réussite aux examens et les souhaits d’amour.

Autant mettre quelques pièces de monnaie dans la boîte d’offrandes et faire un vœu. Je suis étudiant après tout. Mais comme je suis un diable, je n’ai aucune idée dans quelle mesure Buddha-sama exaucera mes vœux. Mais je veux quand même aller à l’université.

« Hyoudou, pourquoi ne pas essayer la prédiction de compatibilité amoureuse avec Asia ? »

Sur l’insistance de Kiryuu, Asia et moi avons tiré une prédiction d’amour… Quelle était la compatibilité ?

« Elle indique une très bonne compatibilité et une chance favorable. On dirait que nous sommes très compatibles, Asia. »

J’ai résumé le contenu principal de la prédiction et l’ai expliqué à Asia — son visage est devenu rouge, et elle avait l’air très heureuse.

« Oui ! Je suis tellement heureuse… tellement heureuse, vraiment… »

Tenant le bâton de la voyance avec beaucoup d’affection, des larmes coulaient de ses yeux ! Oh oh, qu’elle soit aussi heureuse, ça me met un peu mal à l’aise ! Mais bon, permettez-moi de remercier Buddha-sama ici pour garantir la relation entre Asia et moi. Je suis tellement reconnaissant ! Je me suis encore prosterné et ai rendu hommage à la statue de Bouddha.

« C’est génial. »

« Eh eh, merveilleux. »

« Je me sens un peu soulagé. »

Xenovia, Irina et Kiryuu hochèrent la tête en signe d’approbation. Pouvez-vous arrêter ça, c’est très embarrassant.

« …Sommes-nous laissés de côté ? »

Ne pleure pas, Matsuda. Laissons simplement Ise se faire battre quand nous reviendrons à l’hôtel.

Ah, les deux garçons boudaient sombrement dans un coin sombre.

Nous avons fait un tour rapide du temple, acheté quelques souvenirs, puis nous sommes dirigés vers la gare routière.

« Le prochain arrêt est Ginkaku-ji, le Temple du Pavillon d’Argent. Si nous ne nous dépêchons pas, le temps va s’envoler en un clin d’œil. »

Kiryuu ouvrit la voie en regardant sa montre. C’était vrai, sans s’en rendre compte, il était déjà dix heures du matin. Si nous voulions visiter deux autres destinations, cela ne fonctionnerait pas sauf si nous nous dépêchions comme le disait Kiryuu.

Ensuite, c’est Ginkaku-ji ! En montant dans le bus en direction de là-bas, nous avons quitté Kiyomizu-dera.

« Ce n’est pas vraiment en argent !? »

Arrivés à Ginkaku-ji et voyant le temple, ce furent les premières paroles de Xenovia.

Non, en fait, Ginkaku-ji n’était pas en argent. Xenovia était exceptionnellement déçue, la bouche grande ouverte.

« …Les yeux de Xenovia-san brillaient quand elle se répétait ’Ginkaku-ji est en argent, et Kinkaku-ji est en or. Ils doivent être très éblouissants.’ »

Asia serra les épaules tremblantes de Xenovia et expliqua.

Je vois. Elle avait une grande imagination.

« Des rumeurs circulent, comme la mort du moine Ashikaga impliqué dans la construction du temple, ou parce que le gouvernement Bakufu manquait d’argent à l’époque. Quoi qu’il en soit, ce n’est pas en argent. »

Kiryuu expliqua. Bon sang, cette fille portant des lunettes avait-elle tout recherché à l’avance pour connaître autant de choses sur tous les sites célèbres ?

Cependant, cette pensée m’était déjà venue à l’esprit à Fushimi Inari, le paysage automnal de Kyoto avec toutes les montagnes et les arbres était vraiment magnifique. C’est vraiment génial de faire un voyage scolaire en automne. D’un autre côté, le paysage hivernal offrira-t-il une expérience totalement différente ?

Après avoir fait le tour de Ginkaku-ji, nous nous sommes arrêtés pour déjeuner à proximité et avons continué vers la prochaine destination, Kinkaku-ji. Bien sûr, nous avons aussi acheté des souvenirs liés à Ginkaku-ji.

« Or ! Cette fois, c’est vraiment de l’or ! »

Arrivés à Kinkaku-ji, le Pavillon d’Or, ce furent les premières paroles de Xenovia qu’elle a criées.

Complètement différente de tout à l’heure, elle semblait très excitée. Non, c’était une joie extrême.

« C’est vraiment de l’or ! »

Xenovia leva les deux bras, le visage rayonnant. Kinkaku-ji brille vraiment de mille feux, tellement doré ! Bien que je l’aie déjà vu à la télévision, la véritable splendeur était écrasante.

D’autres étudiants étaient aussi là, et tout le monde était occupé à prendre des photos. Matsuda prit photo après photo comme en transe. Moi aussi, j’ai pris quelques photos pour garder un souvenir. Ensuite, je les ai envoyées par message aux autres membres du Club de Recherche Occulte à Kuou Academy.

Nous avons visité l’endroit, acheté des souvenirs, puis nous nous sommes arrêtés dans un salon de thé pour une pause.

« Veuillez profiter. »

La dame en kimono prépara le thé vert en poudre et le servit. Il y avait aussi quelques snacks japonais.

En goûtant le thé — ce n’était pas aussi amer que je l’avais imaginé. Plutôt, je dirais que savourer le thé avec les snacks japonais rendait le goût parfait.

« Oui, très bon. »

Irina semblait aussi en profiter.

« C’est un peu amer. »

Asia était un peu peu habituée. Cependant, elle l’a quand même bu petit à petit, donc cela ne devait pas être trop mauvais pour elle.

« …C’est vraiment en or et brillant. »

Xenovia semblait être dans un état de rêve et était toujours fascinée par le glamour doré de Kinkaku-ji. Ses yeux brillaient d’une lumière splendide et elle ne touchait même pas son thé.

Le Xenovia d’aujourd’hui montrait vraiment des facettes rares que je n’avais jamais vues auparavant. C’est tellement intéressant. La personne qui profitait le plus de la vie étudiante pourrait très bien être Xenovia.

« Xenovia, faisons une prière pour commémorer. »

Xenovia hocha la tête à la suggestion d’Irina.

« Bonne idée. »

« Prions ! »

Asia se joignit à elles, et les trois dirent « Ô Seigneur ! » En priant vers le ciel, qu’est-ce que c’est que cette commémoration…

Ah, il était déjà plus de deux heures de l’après-midi. Bien que nous ayons déjà visité rapidement les sites touristiques, une fois que quelque chose a attiré notre attention, le temps semblait passer si vite.

En y repensant, nous étions déjà allés faire sonner la cloche immédiatement après notre entrée à Kinkaku-ji, mais je suppose que les longues files d’attente ont pris plus de temps que prévu.

« Ah, perverti ! Hentai ! »

Une voix féminine. Avec une grande surprise, je regardai autour de moi pour voir un homme arrêté par du personnel.

« Opp-oppai ! Donne-moi oppai ! »

Même à Kinkaku-ji, il y avait des molestateurs. Bon sang, ça gâche vraiment l’ambiance touristique.

« Un autre molesteur. Maintenant que c’est mentionné, les infos à la télévision ce matin en ont aussi parlé. Il y en a eu un au sanctuaire Sensoji aussi. Et à la gare hier. Il semble y en avoir beaucoup trop. »

Aux paroles de Matsuda, Motohama ajusta ses lunettes et protesta.

« De quoi tu parles ? C’est toi qui m’as attaqué dans le train à grande vitesse hier. »

Donc, c’est ça qui s’est passé hier.

« Non, comment devrais-je l’expliquer ? À ce moment-là, je devais être groggy dans mon sommeil, mais j’ai soudain ressenti une envie de toucher des tétons. Qu’est-ce qui se passait, ce sentiment ? »

Matsuda pencha la tête, perplexe. Eh bien, je crois qu’en tant qu’homme, vouloir toucher des seins est une chose normale.

« C’est la jeunesse. »

Motohama déclara cela, et Matsuda répondit « Les erreurs de la jeunesse ! » en hochant la tête. Mais encore une fois, il faut abandonner l’idée des tétons masculins.

Alors que j’allais hocher la tête avec eux — mon téléphone portable sonna.

Ah, c’était Akeno-san qui appelait. Qu’est-ce qui se passe ?

« Oui, bonjour, y a-t-il un problème, Akeno-san ? »

[ Bonjour, Ise-kun. Non, rien de grave… Juste maintenant, Koneko-chan a évoqué quelques préoccupations. ]

« Des préoccupations ? »

[ Oui, tu viens d’envoyer ces photos, n’est-ce pas ? ]

« Oui, celles de Kinkaku-ji. Y a-t-il un problème ? »

Akeno-san répondit à ma surprise.

[ Sur cette photo, il semble que tu aies capturé quelque chose. ]

« Capturé quelque chose ? »

[ Oui, dans le paysage en arrière-plan, il semble y avoir quelques youkai renards. Qu’est-ce qui se passe ? Bien que les youkai renards ne soient pas si rares à Kyoto… ]

La voix d’Akeno-san était quelque peu inquiète.

Après avoir reçu son appel, j’ai ressenti un frisson.

« Non, tout va bien. Ah, Asia semble m’appeler, on parlera plus tard. »

[…Si quelque chose se passe, contacte-moi ? ]

« Oui. »

J’ai raccroché après cela. …Se faire appeler par Asia était un mensonge.

En regardant ces photos de tout à l’heure, elles ressemblaient à un paysage normal de Kinkaku-ji… Je ne voyais rien. Était-ce quelque chose comme ces photos paranormales que seules des personnes spéciales peuvent voir ? Après tout, seul un nekomata — Koneko-chan — pouvait les voir.

Quoi qu’il en soit, je vais prévenir Asia et les autres des informations d’Akeno-san.

En regardant en arrière vers la maison de thé — Matsuda, Motohama et Kiryuu dormaient profondément ! Ce n’est pas parce qu’ils étaient trop fatigués… Il est impossible qu’ils se soient endormis en aussi peu de temps après mon appel.

Asia et les autres étaient réveillés, mais Xenovia fixait la serveuse avec une expression effrayante.

Elle a révélé ses oreilles et sa queue d’animal… Pas humain. En regardant de plus près, d’autres gars aux oreilles d’animaux sont apparus et tous les touristes normaux dorment.

…Hahaha, c’était trop naïf de notre part de penser qu’ils n’attaqueraient pas dans une destination touristique célèbre. Le Kinkaku-ji faisait-il partie du territoire des youkai ?

Xenovia sortit rapidement la courte épée sacrée de son sac et mit Asia derrière elle.

Je préparai ma main gauche, prêt à invoquer la mitaine —

« Veuillez attendre. »

En entendant une voix familière, je regardai de côté. Apparue était — Rossweisse-san !

« Rossweisse-san ! Pourquoi êtes-vous ici ? »

Haletante, Rossweisse-san répondit.

« Oui, j’ai été appelée par Azazel-sensei pour vous accueillir. »

« Appelée par Sensei ? Que s’est-il passé ? »

Demandai-je en scrutant les environs… En y réfléchissant, il n’y avait pas d’hostilité, contrairement aux youkai qui nous ont attaqués hier.

« Un cessez-le-feu. Ou en d’autres termes, le malentendu a été levé. –La fille du kyuubi souhaite s’excuser auprès de vous tous. »

Ainsi répondit Rossweisse-san.

Ah, un cessez-le-feu ? Le malentendu est levé ? Alors, en d’autres termes, plus de renards n’attaqueront-ils ?

À mes doutes persistants, une dame aux oreilles d’animal s’approcha et s’inclina profondément.

« Je suis le youkai renard qui sert le monarque du kyuubi. Nous sommes désolés pour la dernière fois. Veuillez nous suivre, car notre princesse souhaite vous présenter ses excuses. »

Les suivre ? Vers où ? — Juste au moment où je pensais cela, la youkai renard onee-sama continua de parler.

« Vers la capitale intérieure où vivent les youkai de Kyoto. Maou-sama et le gouverneur des anges déchus sont déjà là. »

Partie 3

Ce dans quoi nous sommes entrés — était un endroit qui ne peut être décrit que comme un autre monde.

Comme les rues de l’époque Edo, des maisons anciennes étaient alignées, et des créatures étranges révélaient leur visage par les portes, fenêtres et passages.

À travers un torii isolé à Kinkaku-ji, nous sommes passés et sommes entrés dans un monde différent.

Un espace sombre avec une atmosphère unique. Ces créatures que je viens de mentionner. Les nombreux résidents nous ont accueillis. …Un youkai à un œil avec un grand visage, un youkai kappa avec des plats sur la tête, un tanuki marchant debout et d’autres créatures légendaires.

Tout le monde nous regardait avec curiosité.

Nous avons suivi la dame renard vers la résidence de la princesse. C’était plutôt sombre, et la seule source de lumière était une lanterne se déplaçant le long de la route devant nous.

« Wooshashshasha ! »

Aïe ! Tu m’as fait peur ! La lanterne a soudain montré des yeux et une bouche et a commencé à rire ! Était-ce la bête-lanterne légendaire ?

« Je vous prie de m’excuser. Les youkai ici aiment faire des blagues… Bien que je suppose qu’aucun d’eux ne peut représenter une menace pour vous tous… »

La dame renard qui nous guidait s’excusa en marchant.

« C’est le monde des youkai ? »

C’était ma question. Bien que je me sois rendu compte que cet espace était connecté à Kyoto.

La onee-sama renard donna la réponse suivante.

Oui, c’est l’endroit où vivent la plupart des youkai de Kyoto. Je me souviens que vous, les démons, avez utilisé des champs bornés dans le Jeu de Classement. Alors pourquoi ne pas considérer cet espace comme quelque chose créé de manière similaire ? Nous appelons cet endroit les « ruelles » ou la « Capitale intérieure » et d’autres noms. Bien sûr, comme pour les démons, il y en a qui vivent là-bas à la surface de Kyoto.

La Capitale intérieure ? Je vois. Quelque chose de similaire aux terrains de jeu des démons.

« …Sont-ils humains ? »

« Non, j’ai entendu dire qu’ils sont des démons. »

« Des démons, hein ? Quelle rareté de les voir ici. »

« Cette fille étrangère est-elle aussi un démon ? »

« Un dragon, cela doit être la présence d’un dragon. Démons et dragons… »

On pouvait entendre les ragots des youkai, les démons doivent être rares ici. C’est vrai, après tout, c’était le territoire des youkai, c’était naturel.

En passant par des rangées de résidences, nous sommes entrés dans une forêt avec une rivière qui la traversait. En avançant plus profondément, un immense torii rouge est apparu.

Devant nous se trouvait un énorme manoir, dégageant une impression de majesté ancienne.

Ah, devant le torii, Azazel-sensei et Leviathan-sama en kimono étaient déjà là !

« Oh, vous êtes arrivés. »

« Ah, bonjour tout le monde ! »

Même s’ils étaient venus dans le monde des youkai, ils agissaient de la même manière.

Entre eux se trouvait une fille blonde. Celle qui avait mené l’attaque précédente. Dois-je simplement l’appeler kyuubi-san ?

Au lieu d’une tenue de prêtresse cette fois, elle portait un kimono élégant et plumeux comme une princesse de l’époque des États en guerre.

Ah, elle ressemblait vraiment à une petite princesse.

« Kunou-sama, j’ai amené tout le monde ici. »

La dame renard fit un rapport — puis disparut dans une explosion de feu… Était-ce cela ? Le soi-disant feu de renard ?

La princesse s’avança et commença à parler.

« Je suis Kunou, la fille de Yasaka, l’administratrice des youkai vivant dans Kyoto intérieur et extérieur. »

Après sa présentation, elle s’inclina profondément.

« Je suis vraiment désolée pour la dernière fois. Vous avoir attaqué sans enquêter en profondeur, veuillez me pardonner. »

Donc, elle s’excuse auprès de nous… J’affichai une expression troublée et me grattais le visage.

« C’est bon. N’est-ce pas génial que le malentendu soit levé ? Je ne vois pas d’inconvénient tant que nous pouvons profiter de notre voyage à Kyoto sans autre incident. »

Xenovia dit cela, elle n’avait probablement pas envie de se battre à Kyoto.

« Oui. Un cœur de pardon est très important pour les anges. Je n’ai aucune rancune contre la princesse-sama. »

Irina enchaîna. Asia aussi parla, pleine de sourires.

« Oui, la paix est très importante. »

Puisque les trois avaient déjà parlé, je n’avais aucune raison de ne pas être d’accord. D’ailleurs, laisser tout le monde dire tout ce qu’il avait à dire, c’était vraiment honteux pour moi en tant qu’homme.

« Donc, c’est comme ça que nous ressentons, je vais aussi bien. Veuillez lever la tête. »

« Mais, mais… »

Hmm, cet incident l’avait en fait plus troublée que nous. Je me mis à genoux et établis un contact visuel égal avec la jeune fille — Kunou.

« Alors, tu t’appelles Kunou, c’est ça ? Dis, Kunou, tu es vraiment inquiète pour ta mère, n’est-ce pas ? »

« Oui, bien sûr. »

« Si c’est le cas, alors faire une erreur est compréhensible. Bien sûr, cela peut causer des problèmes et rendre les choses désagréables pour les autres. Mais Kunou, tu t’es déjà excusée. Tu as présenté des excuses parce que tu comprends que tu t’es trompée, n’est-ce pas ? »

« Bien sûr. »

Je posai ma main sur son épaule et souris, en continuant.

« Si c’est le cas, nous ne blâmerons pas Kunou. »

En entendant mes mots, le visage de Kunou devint rouge et elle parla d’une voix timide.

« …Merci. »

D’accord. Malentendu levé.

Je me suis levé mais Azazel-sensei m’a donné un petit coup de pouce.

« Comme il se doit pour le Dragon Oppai. Tu as vraiment une façon avec les enfants. »

« S’il vous plaît, ne plaisante pas. J’y ai beaucoup réfléchi ! »

« Ne sois pas timide, tu es à la hauteur du nom de Dragon Oppai. »

« Oui, vraiment le Dragon Oppai ! Je suis tellement touché ! »

« Vraiment, ce gars est tellement génial avec les enfants. »

À mon encontre, qui me sentais embarrassé, Xenovia, Asia et Irina hochèrent la tête et me firent des éloges.

« Tu m’as vraiment surpris là. En tant que professeur, je suis fier de toi. »

Même l’impression de Rossweisse-san s’est un peu améliorée… À quel point sa première impression était-elle mauvaise ? Si je pouvais engager une conversation sur les boutiques à 100 yens, peut-être que son opinion de moi s’améliorerait… ?

« Je-je ne vais pas perdre ! Le Dragon Oppai se fait même la promo dans un endroit pareil ! Mon émission de télévision ’Miracle Levi-tan’ ne perdra pas ! »

Leviathan-sama semblait tout excité avec une sorte d’impulsion de confrontation étrange !? Vraiment, ces démons sont trop pacifiques !

Très embarrassée, Kunou prit la parole.

« …Bien que je sois très désolée pour mon erreur… mais s’il vous plaît, je vous en supplie tous ! Prêtez votre force pour sauver ma mère ! »

Le cri douloureux d’une jeune fille demandant de l’aide.

Le chef des youkai à Kyoto était le kyuubi Yasaka. Elle avait quitté sa maison il y a quelques jours pour rencontrer les messagers de Sakra du Mont Meru.

Cependant, Yasaka-san n’est pas venue au lieu de la rencontre. Les youkai ont commencé à enquêter et ont découvert l’un de ses gardes mourants, le karasu-tengu.

Dans son dernier souffle, le karasu-tengu a dit aux autres youkai que Yasaka-san avait été attaquée et enlevée.

C’est à ce moment-là qu’ils ont commencé à enquêter sur les nouveaux arrivants suspects et ont attaqué notre groupe.

Par la suite, Azazel et Leviathan ont négocié avec Kunou, niant toute implication du Underworld, tout en fournissant des indices suggérant que c’était probablement l’œuvre de la Khaos Brigade.

« …Il semble que la situation soit devenue sérieuse. »

Après avoir entendu tout sur cet incident, c’était mon avis.

Nous avions été conduits dans le manoir. Dans la grande salle, Kunou avait pris place.

« Sigh, une fois que les différentes factions ont décidé de s’allier, ce genre de choses se produit. La dernière fois avec Odin, Loki est venu, n’est-ce pas ? Cette fois, ce sont les terroristes. »

Sensei se plaignit avec mécontentement. Sensei qui espérait la paix, ne pardonnera sûrement pas ces terroristes. Je pense qu’il doit être rempli de colère juste.

De son côté, Kunou était accompagnée de la dame renard d’avant et d’un vieil homme au long nez. Le vieil homme était le chef des tengu, et entretenait une relation profonde avec le kyuubi depuis l’Antiquité. Il semblait sincèrement préoccupé par Yasaka-san, qui avait été enlevée, ainsi que par sa fille Kunou.

« Governateur-dono, Maou-dono, pourriez-vous aider à trouver un moyen de sauver Yasaka-hime ? Quoi qu’il en soit, nous vous promettons toute notre coopération. »

Le vieux tengu fit cette demande.

Il nous remit un portrait à regarder. Une belle grande sœur blonde en tenue de prêtresse ! Oreilles d’animal dressées sur sa tête ! C-cela pourrait-il être…

« Voici le portrait de Yasaka-hime. »

Vraiment ! Ces seins sont énormes ! C’est quelque chose de clairement visible malgré la tenue de miko ! Que veulent faire ces terroristes avec une princesse renard aussi pulpeuse ? Si vous faites quelque chose d’impudique, je ne vous pardonnerai pas !

« Ce dont nous pouvons être certains, c’est que les ravisseurs sont toujours à Kyoto. »

Sensei parla.

« Pourquoi pensez-vous cela ? »

C’était ma question. Sensei hocha la tête et expliqua.

L’écoulement du ki dans toutes les régions de Kyoto est toujours stable. Le renard à neuf queues est une entité responsable du maintien de l’équilibre du ki qui circule dans différentes parties de cette terre. Kyoto elle-même peut être considérée comme un grand champ de force. Si le kyuubi quittait cette terre ou était tué, alors Kyoto subirait des changements dramatiques. Comme il n’y a aucun signe de cela, cela signifie que Yasaka-hime va toujours bien, et que les ravisseurs sont probablement encore dans les parages.

K-Kyoto était une ville comme ça ! Ce furent toutes des révélations surprenantes.

Cependant, si Yasaka-san allait bien, alors les chances de la sauver étaient plutôt bonnes.

« Serafall, quel niveau d’enquêtes ont entrepris les démons là-bas ? »

« Je leur ai ordonné d’enquêter en détail. Des démons familiers de Kyoto ont également été mobilisés. »

Sensei détourna son regard et regarda chacun d’entre nous.

« On dirait que cette fois, vous serez probablement impliqués, en raison du manque de personnel. Surtout que vous avez de l’expérience dans la lutte contre des êtres puissants, et nous aurons besoin de votre puissance contre la Faction des Héros. C’est dommage, mais veuillez vous préparer au pire. Je serai responsable de contacter Kiba et les serviteurs de Sitri qui ne sont pas ici. Avant cela, continuez à profiter de votre voyage, mais nous compterons sur vous en cas d’urgence ! »

« Oui ! »

Nous avons accepté les paroles de Sensei.

En fin de compte, ce n’était plus un simple voyage. Eh bien, couvrir toutes ces destinations merveilleuses était une décision intelligente.

Kunou plaça ses paumes ensemble et s’inclina profondément. La dame-renard et le vieux tengu s’inclinèrent également avec elle.

« …Je vous en prie. S’il vous plaît… prêtez votre pouvoir pour sauver ma mère… Non, s’il vous plaît, prêtez votre pouvoir à moi. Je vous en supplie. »

Une si jeune enfant s’inclinant la tête et suppliant en pleurant d’une voix tremblante.

Bien qu’elle parlât comme une princesse de haute classe, elle doit encore être à un âge où elle dépendait encore des affections de sa mère.

…La fureur dans mon cœur déborda.

Ces bâtards de la Khaos Brigade, bien que je ne sache pas ce que vous planifiez, je vous attraperai ! Kidnapper une grande sœur aussi pulpeuse, c’est impardonnable !

Et puis j’ai pensé ! Quand nous sauverons Yasaka-san, elle me donnera sûrement une sorte de récompense !

’Ufufu, tu es le Sekiryuutei ? Tu m’as sauvé ? Merveilleux, voyons voir, comment devrais-je te récompenser… Hmm, tu regardes mon corps… C’est ça, tu veux mon corps ? Ufufufu, pas de problème, je vais t’emmener à l’extase ultime.’

Goutte à goutte. Alors que des délires érotiques envahissaient mon esprit, du sang coulait de mon nez. En ouvrant seductivement son kimono, l’image de la grande sœur kyubi devint incroyable ! Seins ! Seins !

« …Ise-san, est-ce que tu es en train de penser à des choses érotiques en ce moment ? »

Asia me regardait très mécontente. Asia-chan, dans ces régions, tes instincts sont parfois très aigus !

Je secouai la tête. Impossible, impossible, c’est la demande de la petite princesse !

Avec cet état d’esprit, je renouvelai ma détermination, et me préparai au combat pendant ce voyage.

Mais alors, où ont disparu mes possibilités… Il n’y a eu aucun signe de leur retour jusqu’à présent. Était-ce encore à Kyoto… ?

Mais d’une certaine manière, j’avais l’impression qu’elles n’étaient pas très loin…

« Wow–, c’était un festin si somptueux. »

Cette nuit-là, j’étais allongé sur les draps de ma chambre. Après avoir fini le dîner et pris un bain. Les buffets étaient vraiment les meilleurs. Et tout semblait si haut de gamme.

…Ayant fait l’expérience du monde youkai, nous sommes retournés une fois de plus à Kinkaku-ji. En réveillant Matsuda et les autres qui dormaient, nous avons poursuivi notre visite, achetant des souvenirs. Nous avons passé notre temps dans cette zone jusqu’à ce qu’il soit temps de rentrer.

De retour à l’hôtel, nous avons rencontré Kiba et les serviteurs de Sitri pour planifier la prochaine étape.

Nous continuerons la visite comme prévu pour demain, mais nous apporterons des versions portables des cercles magiques de transfert afin de pouvoir revenir à l’hôtel immédiatement. Dès que nous recevrons des nouvelles de notre leader Azazel-sensei, nous devons retourner à l’hôtel immédiatement.

Honnêtement, cela tue vraiment l’ambiance de la visite… Demain, nous avions prévu de visiter la Montagne Tempête, Arashiyama, et il semble que Kunou nous y rejoindra en tant que guide.

Il semble que Kunou ait voulu s’excuser en étant notre guide touristique. À l’origine, nous étions sur le point de refuser, mais elle a insisté pour dire que c’était bon. Comme elle voulait le faire quoi qu’il en soit, nous n’avons pu qu’accepter son offre. Cependant, c’est en fait Sensei qui nous a dit d’accepter en premier.

Quelque chose à propos de cela étant la première étape de la coopération entre le Monde Souterrain et les youkai. La fille du chef youkai était une VIP de super haut niveau. Et ainsi, la mission nous a été confiée… Demain, nous devons nous assurer qu’aucune situation embarrassante ne se produise.

…Je me demande ce que Buchou fait en ce moment ? Akeno-san… ainsi que Koneko-chan… Ah, et Gasper aussi. Les membres du club qui sont restés à l’académie Kuou me manquent.

Ils n’auraient jamais imaginé que nous serions impliqués avec la Khaos Brigade. Mais dommage, cet incident est encore sous silence.

…Mmm, comme mes seins de Buchou me manquent. Quand je rentrerai, je dois m’ensevelir dans sa poitrine !

Comment devrais-je passer ce temps avant d’aller dormir ? Matsuda et Motohama semblent être partis, quelque chose à propos de jeter un coup d’œil aux toilettes des filles… Je ne vais pas y aller cette fois. Mais d’un autre côté, ce pourrait être amusant de défier Rossweisse-san et toute l’équipe de défense de Sitri… Hmm — que devrais-je faire ?

Alors que je réfléchissais à si je devais ou non jeter un coup d’œil aux toilettes des filles.

Toc toc.

Quelqu’un frappait à la porte.

« Je suis là. »

En répondant à la porte–

« Ise, c’est moi. »

C’était la voix d’Asia. Quoi de neuf ?

« Entre. »

Asia est entrée, elle ne portait qu’une chemise de nuit.

« Alors, quoi de neuf, Asia ? »

« Je suis venue jouer. Xenovia et Irina arrivent bientôt aussi. Kiryuu a dit qu’elle était occupée à bavarder avec les filles des autres classes, donc elle ne vient pas. »

Vraiment ! Trois belles filles viennent jouer dans ma chambre ! C’est merveilleux ! Que devons-nous faire ? Oui, oui ! Pierre-papier-ciseaux… hé hé hé ! Ce genre d’activités est parfait pour ces situations !

Alors que je faisais des plans pervers —

« Ise ! »

« On va se faire repérer ! »

— ! C’étaient les voix de Matsuda et Motohama dans le couloir ! Vont-ils entrer dans ma chambre ?

« A-Asia ! Par ici ! »

« Euh ? I-Ise ? »

— Pour une raison quelconque, je n’ai soudainement pas voulu être vu par ces deux salauds, et j’ai tiré Asia, perplexe, dans le placard.

En fermant la porte coulissante de l’intérieur, j’ai levé le doigt et fait « chut » dans la faible lumière pour dire à Asia de se taire.

Après un moment, Matsuda et Motohama ont ouvert la porte et on a entendu leurs pas entrant dans la pièce.

« Ah, Ise n’est pas là. »

« Serait-ce possible que ce gars connaisse le même vieux lieu où on va jeter un œil aux toilettes des filles ? »

« Quoi ?! C’est mauvais ! Va-t-il savourer le corps féminin avant nous ? »

Ah, ça doit être ça ! Allons-y, Matsuda !

Boum boum. Ce étaient les sons de pas rapides et imposants alors qu’ils sortaient de la pièce. On aurait dit qu’ils avaient quitté la pièce.

Je dis ! Toujours le même endroit pour jeter un œil aux toilettes des filles ?! C’était censé être quoi, ça ! Un endroit comme ça existait en vrai… Merde ! Ça me dérange beaucoup ! Qu’est-ce que ça voulait dire… !

Alors que je me creusais la tête pour comprendre leurs paroles tout à l’heure, Asia m’a soudainement saisi le bras fermement.

Je me suis retourné pour regarder Asia — elle avait l’air d’avoir quelque chose à dire. Puis elle sembla prendre une décision, et parla.

« …Ise, quand tu étais avec Rias-onee-sama sur le quai de la gare de Tokyo… tu as embrassé, n’est-ce pas ? »

–D-did she see it? A-t-elle compris quelque chose, est-elle retournée sur le quai et l’a vue par accident ? Peu importe, il semblait qu’Asia ait vu cette scène.

« Ah, c’était un baiser d’adieu… »

« …I-Je vois. Embrasser si intimement… C’est vrai, Ise et Rias-onee-sama sont… Mais moi aussi– »

Asia me regardait droit dans les yeux, son expression avait une certaine séduction.

« Peux-tu… m’embrasser aussi ? »

En terminant ses mots, le visage d’Asia s’est approché.

Deuxième baiser.

Naturellement — nos lèvres se sont jointes de la manière la plus naturelle. Sans désir ni prétention, ce baiser ne communiquait que notre affection mutuelle—

À l’instant où nos lèvres se sont pressées, pleines de tendresse et d’amour, une sensation effrayante de réalité m’a envahi. Ce sentiment m’a vraiment fait réaliser à quel point Asia était importante pour moi, combien elle était précieuse.

Ma Asia. Nous devons être ensemble pour toujours. Que ce soit dans des centaines, des milliers, des dix mille ans—

Nous devons être ensemble.

Alors que je m’immergeais dans cette atmosphère romantique—

La porte s’est ouverte !

« Ah yaya ! Euh, Xen-Xenovia, viens vite voir ! »

Ses cheveux détachés et portant sa chemise de nuit, Irina avait ouvert la porte et nous regardions l’un l’autre.

« Qu’est-ce qu’il y a, Irina ? Ooooh, c’est le moment précieux de baiser d’Asia. Asia, donc c’est ça que tu voulais dire par venir jouer dans la chambre d’Ise. Je suis impressionnée. »

Celui qui parlait était Xenovia, aussi en pyjama !

Asia et moi — étions en train de nous embrasser juste devant elles !

Qu’est-ce que c’est que ça!!!!!!!!!!!!!

Comment sont-elles entrées sans faire un bruit ?! C’est vrai, Asia avait dit qu’elles allaient arriver bientôt !

Trop imprudentes ! Trop d’ouvertures en un instant d’impulsivité !

Elles ont tout vu ! Elles ont tout vu clairement ! Quand Asia et moi nous embrassions.

J’ai frénétiquement séparé mes lèvres de celles d’Asia. Merde ! La salive coule ! Quel timing, les langues, les langues allaient s’entrelacer quand la porte du placard s’est ouverte !

« On dirait que ce n’est pas la première fois ? Hmm… Asia est toujours en avance sur moi… »

« Oui oui ! Asia est parfois très audacieuse, et avance rapidement dans ce domaine ! »

Xenovia et Irina semblaient discuter de la situation avec beaucoup d’intérêt, si excitées que leurs visages étaient rouges !

Il semble que quelque chose ait explosé ! Le visage d’Asia était rouge jusqu’à la limite !

« Ah, ah wa ahahahahahahahah, fuwuwuwuwuwuwuwu… »

Ah–! Les yeux d’Asia tournaient de honte, puis elle est tombée inconsciente !

« Asia ! Hé Asia, reprends-toi ! Tu as moi pour partager ta gêne ! Cependant, c’est une situation que Asia ne pourrait pas supporter ! »

« Désolée pour le dérangement. »

« Moi aussi. »

Alors que je m’occupais d’Asia — Xenovia et Irina sont aussi entrées dans le placard ?!!!!!

Et puis elles ont soigneusement glissé la porte pour la fermer de l’intérieur !

Xenovia expliqua calmement comme si c’était tout à fait raisonnable.

Ma chambre était censée être utilisée en cas d’urgence, mais qui aurait cru qu’une telle situation d’urgence surviendrait ! –! Xenovia s’approcha lentement !

« Q-quoi fais-tu, Xenovia ? »

Xenovia montra une nonchalance face à ma surprise et répondit :

« Je suis après Asia. Est-ce que ce sera un baiser ou quelque chose de plus sexy ? Ensuite, ce sera Irina. »

Quoi, qu’est-ce que tu dis ?!!!!!!!!!!!! Comment en sommes-nous arrivés là !

« Eh ? Moi aussi ? Tu plaisantes ! »

Les yeux d’Irina sortaient de leurs orbites, surprise par les paroles de Xenovia. Elle semblait aussi avoir été entraînée dans quelque chose qui dépassait sa compréhension.

« C’est une excellente opportunité, Irina, tu devrais en profiter pour comprendre les hommes. »

« Comprendre, cela ferait de moi une ange déchue ?! »

« Eh bien, tu dois surmonter cela avec esprit. Peut-être que tu ne te transformeras pas en une après tout. »

« Utiliser l’esprit ?! Oui, oui, ça doit être ça… Mais mais, si, si je fais quelque chose de vulgaire, comment puis-je, en tant qu’As de Michael-sama… ! »

Murmuant doucement pour elle-même, Irina semblait lutter contre elle-même.

« Ise est un excellent choix. Un bon homme, et aussi le Sekiryuutei. Si tu portes l’enfant du dragon légendaire, cela pourrait peut-être contribuer au potentiel de combat du paradis à l’avenir ? »

« …L’enfant d’Ise… Sekiryuutei… potentiel de combat du paradis… »

Aaaaaaaah, Irina commença à s’angoisser après tout ! Était-ce ça ! La signification de mon existence résidait là !

« Bon, comment devons-nous faire ? Dans cet espace étroit, nous avons un homme et trois femmes. »

« Hé, hé ! Xenovia, qu’en est-il des professeurs dehors ? »

Oui, ils interdisent tout contact entre hommes et femmes. Qui sait ce qu’ils pourraient faire s’ils découvrent de jeunes hommes et femmes seuls dans une pièce.

Les chambres des garçons et des filles étaient séparées par étage, et les enseignants surveillaient strictement. Même pendant la période d’activités libres avant l’heure du coucher, ils faisaient des rondes pour vérifier les chambres. Ce serait mauvais s’ils trouvaient une telle situation !

« Ah, tu veux dire les professeurs masculins. Nous avons déjà utilisé nos pouvoirs d’ange et de démon pour sceller cette pièce dans une barrière. Rien ne se passera, peu importe qui s’approche. Pas de problème. Même si des gémissements proviennent de cette pièce, personne n’entrera. »

« Je n’ai pas tout à fait compris, mais cet espace est actuellement rempli de magie sacrée et démoniaque ! »

Xenovia et Irina faisaient un pouce en l’air ! Vous êtes des idiots ! Ces enfants sont vraiment des idiots ! Le duo de l’église qui a perdu leur initiative dans de telles affaires !

Alors que je critiquais sévèrement les folies de ces deux, Xenovia se rapprocha de moi !

« Bon… d’abord… commençons par un baiser ? »

…Hmmm, je ne sais pas pourquoi, mais les lèvres de Xenovia sont particulièrement sexy aujourd’hui. Peut-être à cause du baiser avec Asia tout à l’heure, et mon cœur n’est pas encore calmé ?

« Eh ?! Xenovia, tu vas déjà embrasser ?! »

Irina semblait prise au dépourvu.

« Oui. Je dois m’entraîner à faire des bébés avec Ise. Kiryuu n’a pas dit que faire ça en voyage rendait tout ça encore plus spécial ? »

Kiryuu !!!!!!!! Ce putain de pervers ! Ne t’ai-je pas dit de ne pas remplir la tête de ces gars avec des informations aussi inutiles !!!!! Mais encore, merci ! Que se passerait-il avec Xenovia si ça continue ? Vais-je enfin faire l’amour ?!

Alors tu peux simplement regarder de côté. Je vais faire des bébés sous le regard d’un ange. Hohoho, est-ce que cela ne ressemble pas à faire un enfant choisi par le ciel ? Irina, tu peux regarder cette scène précieuse de démons faisant des bébés. Accorde à cette scène ta bénédiction sacrée si tu peux.

Xenovia commença à se déshabiller ! Sa peau se dévoilait lentement… Ces courbes parfaites volent toujours mon cœur à chaque apparition ! Nous sommes des démons, donc nous pouvons voir clairement dans l’obscurité. Cela doit être comme ça, tout est si clair !

En entendant les paroles de Xenovia, Irina dévoila ses ailes angéliques et son halo. La luminosité intensifia encore plus l’atmosphère ! Quelle commodité, le pouvoir des anges !

« — Laissez-moi faire ça ! J’ai toujours voulu être témoin, comme Gabriel-sama, du moment mystérieux où la vie naît ! Ah ah, cela concerne aussi les trois factions, le paradis, et la foi en le Seigneur ! »

Plop !

Xenovia avait enlevé son soutien-gorge !

Uuwaaa ! Saignement de nez ! Ce fichu type a des seins, salaud !

Xenovia ne fit pas attention à Asia inconsciente et m’enlaça ! Ah ah ah ah ah, la sensation des seins se transmet à mon corps ! La douceur me rend fou !

« C’est une occasion rare. Tu dois aussi l’embrasser comme ça quand Asia se réveillera. Puisque c’est la première fois pour toi et Asia, ce serait tragique si tu n’étais pas habile. Apprends à connaître les femmes par moi, puis embrasse Asia avec cette connaissance. C’est pour la sécurité d’Asia. »

« Ah ah, Xenovia ! Tu es si sacrificielle ! »

Que diable disent ces deux ! Xenovia a enlevé mes vêtements en caressant mon corps. Tellement stimulant ! Et, en pressant ma main entre ses cuisses ! Cette sensation douce et lisse me fait perdre la tête.

« …Ahh… Vraiment, la peau d’un homme — ta peau me fait tellement de bien. Te toucher me fait vraiment sentir comme une femme. »

Goutte à goutte.

Je ne peux pas arrêter mon saignement de nez. Cette fille peut naturellement tuer des hommes avec ses mots !

À ce rythme, que puis-je faire d’autre que d’accepter ça ? Quelque chose de énorme va se passer avec Xenovia et Asia dans cette même armoire !

J’ai avalé difficilement, ajusté ma respiration, et tendu la main pour embrasser Xenovia–

« Oooo, mmmm… Eh, je… »

Asia s’est réveillée ! Elle s’est assise lentement. Juste au moment où j’allais m’allonger avec Xenovia, nos regards se sont croisés !

En nous regardant, les yeux d’Asia s’écarquillèrent !

« Oh — Asia, tu es réveillée. J’allais juste extraire un peu de matériel génétique d’Ise ici. »

Xenovia était complètement indifférente ! G-matériel génétique, t-toi, que dis-tu !

« Gé, gé, gé, matériel génétique… ! »

La voix d’Asia était aiguë.

« Juste un peu. Détends-toi, je ne prendrai pas tout. Peut-être que je pourrais tomber enceinte après quelques rounds d’extraction ? »

Xenovia!!!!!!!!!!!!! Parle un peu plus comme une dame, s’il te plaît ! Ce sont des mots inhabituels, toi !

« Non, non, c’est hors de question !!! Ce n’est pas permis pour Ise… »

Asia fit la moue en pleurant.

« Allez, qu’est-ce qui ne va pas à partager un peu avec moi ? »

Xenovia haussa un sourcil, un peu en colère.

Les deux commencèrent à se disputer !

« Non, non, ce n’est pas la question ! Mais pour l’extraire… alors, alors tu dois faire ’ça’ avec Ise… Pas permis ! »

« Asia, tu es étonnamment cultivée. Tu as dépassé la croyance que les cigognes apportent les bébés. »

« Toi, tu ne me regardes pas de haut. Je comprends tout ! Si tu le veux tellement, je vais l’annoncer tout de suite ! »

En me serrant dans ses bras, Asia cria bruyamment :

« Je veux porter l’enfant d’Ise ! »

…En un instant, Xenovia, Irina et moi avons tous été choqués par la déclaration audacieuse d’Asia. Et sans parler du fait qu’elle enlevait sa chemise de nuit ! Une peau aussi blanche que la neige était révélée !

En une seconde, mon saignement de nez a commencé à couler bruyamment.

O- bien sûr ! Parce qu’Asia a en fait dit qu’elle voulait, veut, veut avoir mon enfant… ! Je suis sûr que mon visage doit être rouge jusqu’à l’extrême !

« Incroyable… c’est la bataille entre femmes pour le matériel génétique. Quelle merveille… ! »

Irina nous regardait nerveusement. Tais-toi ! N’es-tu pas un ange !

“Ise. Puisque nous devons être ensemble pour toujours. N’est-ce pas naturel d’avoir des enfants ?”

Asia m’a demandé. J’ai perdu tout jugement, et j’ai répondu faiblement :

“C’est, c’est ça…? C’est ça… ?”

“D’accord, Xenovia, je vais avoir les bébés d’Ise ! J’aurai beaucoup, beaucoup de bébés !”

Xenovia a saisi mon bras. Ses b-breasts reposent sur mon bras!!!!!!!

“Non, si c’est comme ça, alors tu dois me donner un peu de matériel génétique. Je veux aussi des enfants. Je suis une femme aussi, et je veux vivre l’expérience d’avoir un enfant. Je veux aussi expérimenter l’élever.”

Quoi, quelle sorte de développement est-ce que c’est…? Je suis très heureux, mais qu’est-ce que ce sentiment d’étouffement ? Ce placard n’est pas seulement étroit, mais l’air devient de plus en plus rare ! La situation actuelle est tellement similaire à celle où Buchou, Asia, Akeno-san et Koneko-chan se battaient dans ma chambre la nuit avant le voyage… ! Les filles sont trop incompréhensibles !

Xenovia et Asia se regardaient fixement. Je me suis éloigné d’elles, espérant prendre de la distance, mais j’ai heurté ma tête contre un panneau en bois avec un bruit fort.

Aïe… c’est trop étroit, contre quoi est-ce que je suis tombé… En tombant en avant —

Ma main a atterri sur une sensation extrêmement douce…

“…Wa, I, Ise-kun…”

— Devant mes yeux, Irina avec le visage tout rouge ! En tombant sur Irina — ma posture est maintenant au-dessus d’elle ! J’ai jeté un coup d’œil en bas — sa chemise de nuit est ouverte, ses seins blancs comme neige sont clairement visibles ! Wow, ils sont assez gros, ceux d’Irina ! Trop incroyable ! Ce sont des tétons d’ange ! Des pointes douces et tendres qui s’étendent ! Au fait, ma main est en train de caresser l’un de ses seins!!!!!!!!!!!!!!!

Cela s’est produit accidentellement parce que l’espace du placard est si petit !

Le sein d’Irina était si doux mais élastique ! La sensation de toute ma main s’enfonçant dans le sein ! Cette sensation douce, tremblante mais élastique comme une panna cotta fraîche !

La douceur et la tendresse rivalisaient totalement avec celles d’Akeno-san et Irina!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Ah, les ailes de l’ange clignotaient à nouveau ! Était-elle proche du bord dangereux de tomber encore ?

“…I, c’est la première fois… Je ne sais pas quoi faire, Ise-kun… Tu veux que je tombe… ?”

Le visage d’Irina était plein d’un charme féminin inhabituel ! Cela ne va pas ! L’Irina normalement mignonne et naïve montrant une telle expression est trop puissante, cela fait fluctuer une puissance énorme dans tout mon corps ! De plus, ses cheveux étaient lâchés, multipliant sa séduction de plusieurs fois !

“D-désolé !”

J’ai essayé de m’excuser et de retirer ma main — aïe… j’ai encore heurté ma tête contre le panneau en bois…

Mon visage est tombé à cause de l’impact. Bien sûr, c’était là—

Les seins d’Irina. La sensation d’élasticité suprême a été transmise à mon visage… Ah ah, les seins d’Irina sont si gros, doux et lisses… Est-ce ainsi qu’on se sent en embrassant un ange ?

Ma vision devenait floue, tout comme ma conscience…

Je dois avoir frappé ma tête trop fort, et cette saignement de nez sans fin tout le temps était…

« Ise ! Tu vas bien ?! Ise ?! »

« Hé, me faire perdre connaissance en embrassant Irina pour la première fois, je ne peux pas l’accepter personnellement — »

« Je vais tomber… ah ah, Seigneur, pardonnez-moi — »

Les trois voix commencent à s’éteindre —

La puissance de combat coopérative du Trio de l’Église était vraiment une vue effrayante !

Partie 4

Le lendemain, nous sommes partis de l’hôtel en direction de la gare de Kyoto.

(Ah–, la nuit dernière était tellement…)

J’avais l’impression d’être encore dans un état de rêve et de ne pas encore m’être réveillé. La nuit dernière, j’ai vécu toutes sortes de choses érotiques avec le trio de l’église dans le placard. C’était une situation extatique, mais en même temps assez étouffante…

Après m’être évanoui à cause d’une perte de sang massive et m’être cogné la tête plusieurs fois, je me suis réveillé sous les couvertures le matin. Apparemment, Rossweisse-san était venue avec moi et avait renvoyé le trio de l’église dans leurs chambres et s’était occupée de moi. Rossweisse-san est vraiment douée pour prendre soin des gens…

Cependant, entendre Asia déclarer « Je veux des bébés » m’a vraiment fait peur la nuit dernière. Mais cela me rend vraiment heureux… du fond du cœur. Bien que ce soit un sentiment compliqué, je suis vraiment touché !

Chaque fois qu’une chose comme celle-ci m’arrivait, je pensais. Comment dire, je vacille toujours au moment critique. Je le sais bien. Mais je ne peux tout simplement pas faire le pas suivant. …Cette expérience traumatisante au fond de mon cœur doit me retenir. À chaque fois, je pense que faire le prochain pas pourrait faire que les filles ne m’aiment plus, et j’ai une peur bleue.

–La vie actuelle est la meilleure.

C’est pourquoi je ne veux pas détruire la situation actuelle.

Être un roi du Harem est impossible si cela continue ! Je le sais aussi !

…Mais si c’est le cas, la relation avec Buchou ne sera jamais… Impossible à atteindre. Tant pis, ça va.

Pour Buchou, je serai toujours —

…Peut-être qu’avec une chance, je prendrai le courage de faire ce pas en avant ?

–Prochain tour.

Si nous gagnons contre Sairaorg-san, alors avec Buchou je peux —

« Hé, Ise, pourquoi tu as l’air de pleurer ? »

Matsuda a penché son visage devant moi et a demandé.

« Ah, ce n’est rien… Mais vous et Motohama avez vraiment des visages terrifiants… »

« Rien de spécial. »

« Ce sont des blessures d’honneur. »

Les visages de Matsuda et Motohama étaient enflés et couverts de nombreux pansements.

Les deux étaient allés dans un endroit dit habituel pour espionner les toilettes des femmes, mais le Conseil des étudiants — les serviteurs de Sitri avaient déjà pris position dans la zone, et pourtant, ils ont quand même essayé de forcer l’entrée. D’où leurs visages meurtris et contusionnés.

…Ils n’avaient aucune chance contre les filles de Sitri. Ensuite, même moi, je suis devenu suspect, mais grâce à Rossweisse-san qui est venue dans ma chambre, j’avais une preuve d’absence.

Mais encore une fois, ce matin, le trio de l’église et moi avons été convoqués par Rossweisse-san pour une leçon.

Rossweisse-san était vraiment comme une grande sœur pour nous. Désolé de vous avoir causé des ennuis.

Au fait, comment ai-je été mêlé aux activités de ces deux idiots ! Je ne peux pas m’en empêcher quand nous sommes connus comme le trio pervers !

Est-ce que je n’ai pas de crédibilité parce que j’ai toujours l’air si pervers ?

Bref, arrêtons ces pensées.

Donc, je dois me ressaisir et continuer la visite. Aujourd’hui, nous allons à Arashiyama, et le premier endroit est le Temple du Dragon Céleste, Tenryuu-ji.

J’ai demandé à Kiryuu. Elle a regardé le planning et a répondu.

« Oui — prends celui qui va de la gare de Kyoto vers Arashiyama, puis descends à l’arrêt le plus proche d’Arashiyama. Ensuite, marche dans cette direction. »

« Compris. Alors on va à la gare maintenant. Buchou en a déjà parlé, mais il y a vraiment des bus et des tramways partout. »

« Donc, tous les sites touristiques sont de ce genre d’endroits ? »

Matsuda a entendu mon commentaire et a parlé. C’était vrai. Tout était comme ça.

À la gare de Kyoto, nous sommes montés dans le tram en direction d’Arashiyama et nous sommes dirigés vers la destination.

« C’est ça. »

Après être descendus, nous avons dû marcher jusqu’à Tenryuu-ji. Il y avait des panneaux, donc il était impossible de se perdre.

Et ainsi, nous sommes enfin arrivés à Tenryuu-ji. Les portes élégantes nous ont accueillis.

« Voici Tenryuu-ji. Alors, le nom a-t-il une signification particulière ? »

[ Qui sait. Peut-être que nous nous sommes battus ici autrefois, peut-être pas. ]

Ddraig, peut-être que ses souvenirs étaient flous. Même si nous avions combattu ici, cela devait remonter à des éons, et le paysage serait complètement différent de maintenant. Il était probablement naturel d’oublier.

Nous avions franchi les énormes portes et payés l’entrée.

« Bonjour, vous voilà tous. »

C’était la voix jeune que j’avais déjà entendue. En tournant la tête, j’ai vu derrière nous la fille blonde en tenue de prêtresse — Kunou.

« C’est Kunou. »

« Oui, comme convenu, je serai votre guide touristique pour les environs d’Arashiyama. »

Aujourd’hui, elle avait ses oreilles et sa queue cachées. Bien sûr, parce qu’il y avait des humains normaux tout autour de nous.

Matsuda et Motohama étaient surpris de voir la petite blonde mignonne.

« Wow — quelle fille adorable ! Hé Ise, tu es allé draguer une petite comme ça ? »

Quel manque de politesse de cette tête chauve. On a traversé beaucoup de choses, tu sais. D’un autre côté, Motohama —

« …Donc, la loli, vraiment adorable… haha… »

Sa respiration devenait un peu irrégulière ?! J’ai oublié ! Ce gars est un lolicon incurable !

Le type de Kunou était exactement dans ses goûts ! Les lunettes de Motohama émettaient une lueur dangereuse. Cependant, quelqu’un a repoussé Motohama de côté et a embrassé Kunou. C’est Kiryuu.

« Ah—! Tellement mignonne ! Hyoudou, comment vous êtes-vous rencontrés ? »

En se serrant dans les bras et en frottant leurs visages l’un contre l’autre ! Kiryuu, tu aimes aussi les lolis ?

« Lâche-moi ! Ne fais pas semblant d’être familier, espèce de fille inférieure ! »

Kunou était très réticente, mais Kiryuu était encore plus excitée.

« Protester en utilisant le langage d’une princesse, c’est le meilleur ! Quelle image parfaite ! »

…Incurable, cette fille aux lunettes.

Soupirant, j’ai éloigné Kiryuu du corps de Kunou, et j’ai poursuivi la conversation.

« Voici Kunou, elle me connaît déjà, ainsi qu’Asia et les autres. »

« Je suis Kunou. Enchantée de faire votre connaissance. »

Kunou était étonnamment sérieuse. Quelle princesse. Son attitude dégageait une certaine nonchalance.

« Ah, tu connais Gremory-senpai ? J’ai entendu dire que l’hôtel est lié à la société que les parents de senpai gèrent. »

« Quelque chose comme ça. »

Les conclusions rapides de Kiryuu étaient utiles pour une fois. Comme ça, je n’avais pas besoin d’expliquer trop.

« Alors Kunou, tu as dit que tu serais notre guide touristique, qu’allons-nous faire ? »

Kunou gonfla fièrement sa poitrine et parla avec confiance.

« Je vous accompagnerai tous et ferai visiter ces sites célèbres ! »

…Je vois. Alors je devrais être honoré…

Peu importe, cela comptait comme une sorte d’échange culturel après tout.

« Alors, montre-nous d’abord ce Tenryuu-ji. »

« Bien sûr ! »

Cela dit, Kunou montra un sourire lumineux et heureux.

Et donc, sous la direction de Kunou, nous avons visité Tenryū-ji. Kunou racontait avec confiance des histoires qu’elle avait entendues d’autres personnes et faisait de son mieux pour nous les présenter. Cela la rendait extrêmement adorable.

En même temps, c’était rassurant de la voir faire de son mieux pour décrire les différents endroits de Kyoto.

Le jardin à l’intérieur de la grande abbaye était très beau. Décoré par les feuilles rouges de l’automne, les nuances du jardin de style japonais évoquant la saison automnale étaient assez enivrantes. La carpe nageant dans la piscine était une touche excellente qui complétait cette scène.

« Cette vue est extrêmement belle. Après tout, c’est un site du patrimoine mondial. »

expliqua Kunou. Patrimoine mondial ! Incroyable, c’est pourquoi c’est si joli. Laissez-moi prendre une photo avec mon téléphone !

Après avoir visité le jardin, nous avons été conduits à la salle d’enseignement. En entrant, j’ai levé la tête pour regarder le plafond — instantanément, un design de dragon des plus spectaculaires est apparu. Un dragon oriental avec un corps long et élancé !

Le dragon semblait me fixer du regard avec un regard effrayant.

« C’est le célèbre Unryū-zu, ou ’Image du Dragon Nuage’, peu importe la direction, on a l’impression que le dragon nous regarde droit dans les yeux. C’est ce qu’on appelle ’Regarder dans les Six Directions’. »

C’était exactement comme Kunou l’avait décrit, peu importe la façon dont on le regardait, le dragon nous fixait droit !

Cough — Incroyable. Dis, Ddraig, tous les dragons orientaux donnent-ils cette impression ?

[ Oui, ils sont généralement comme ça. Cela me rappelle le Roi Dragon Yu-Long, le Dragon de Jade. ]

Donc, le Dragon de Jade est comme ça. Les dragons orientaux sont différents de ceux occidentaux. Plutôt que d’être effrayants, ils ont une aura plus mystérieuse.

Malheureusement, les photos étaient interdites au Unryū-zu et je n’ai pas pu en prendre une.

Après avoir visité Tenryū-ji, nous sommes sortis.

« Kunou, où allons-nous ensuite ? »

ai-je demandé. Kunou a pointé dans plusieurs directions, et a dit joyeusement :

« Nison-in ! Le Chemin de Bambou ! Jojakko-ji ! Je vais vous emmener partout ! »

Oh –, si pleine d’enthousiasme. Maintenant, tu agis vraiment selon ton âge.

Et donc, sous la direction de Kunou, nous avons continué à faire le tour d’Arashiyama.

Partie 5

« Wow, nous avons vraiment visité beaucoup d’endroits. »

Matsuda poussa un soupir de soulagement. Nous déjeunions dans un restaurant de hotpot de tofu recommandé par Kunou.

Après avoir quitté Tenryū-ji, Kunou nous a fait faire un tour autour d’Arashiyama. Voir les statues de Bouddha Siddhartha Gautama et Amitābha adorées à Nison-in, faire des rickshaws à travers le Chemin de Bambou. Entendre le son du vent soufflant à travers les feuilles de bambou était très élégant.

C’était la première fois que je montais dans un rickshaw, c’était très amusant. La personne qui tirait le rickshaw était très bavarde, et décrivait le paysage pendant que nous avancions. Regarder le paysage d’Arashiyama depuis un rickshaw était l’une des meilleures expériences. Ah — c’est vraiment génial que l’automne soit arrivé.

« Je dis, le hotpot de tofu ici est une véritable délicatesse. »

Kunou sortit du pot du tofu avec ses baguettes et le répartit sur nos assiettes. Haha, même pendant le repas, tu aimes agir comme une hôtesse. Kunou semblait très heureuse. Cela doit être son sourire habituel. C’est précisément pour cela qu’il est déchirant de la voir supplier pour sauver sa mère.

…Si seulement nous pouvions ramener ta mère plus tôt…

Le tofu que Kunou m’a donné devait être mangé immédiatement. Hmm, le tofu de Kyoto était très parfumé. Et celui-ci était encore meilleur que celui de l’hôtel ! J’ai entendu dire que le tofu est meilleur lorsqu’il est fraîchement fait, on dirait qu’il vient juste d’être préparé.

« Cela a une saveur très japonaise. Sympa. »

« Oui, c’est différent du tofu habituel, son goût est très frais et délicieux. »

« Ce tofu est bon… »

Les visages de Xenovia, Asia et Irina étaient pleins de joie. Sans faire attention, mon regard croisa celui d’Irina–

Le visage d’Irina devint rouge ! Cela se produisait toute la journée, c’était sûrement à cause de la nuit dernière. C’était tout à fait naturel, quelque chose comme ça doit être un incident majeur pour l’ange affilié à l’Église, Irina. Comme elle a toujours vécu dans la pureté, laisser ses seins être touchés par moi doit être très sérieux…

…Mais la sensation des seins d’Irina persistait encore dans ma main. Si doux. Doux avec de l’élasticité. On aurait dit que mes doigts étaient aspirés par le sein…

La seule façon de résumer cela était — « les seins d’un ange. » Ça ressemble à une sorte de produit, mais c’est la seule façon de l’exprimer.

Irina, merci beaucoup. Juste au moment où je remerciais Irina dans mon cœur.

« Ah, Ise-kun. »

Soudain, quelqu’un m’appela. Cette voix était–

« Ohoh, c’est Kiba. C’est vrai, vous alliez aussi à Arashiyama aujourd’hui. »

Le groupe de Kiba était en train de déjeuner à la table voisine.

« Oui. Vous êtes déjà allés à Tenryuu-ji ? »

« Oui, il y avait un dragon spectaculaire au plafond. »

« Nous avions prévu d’aller visiter Tenryuu-ji après avoir vu le Togetsukyou. J’ai hâte. »

« Ah, Togetsukyou, nous y allons après avoir fini de manger. »

Pendant que nous parlions, une autre voix familière disait « l’automne à Arashiyama est vraiment très élégant. »

« Oh, alors vous profitez tous d’Arashiyama ? »

Azazel-sensei ! En train de boire du saké en plein jour !

« Sensei ! Sensei, vous aussi ? Mais ce n’est pas mauvais pour un professeur de boire pendant la journée ? »

Juste au moment où je le soulignais, la femme en face de Sensei acquiesça.

— C’est Rossweisse-san !

« Cette personne, je ne sais combien de fois je lui ai dit, mais il n’écoute pas. Je lui dis toujours de ne pas agir de manière si irresponsable devant les étudiants… »

Les veines sur le front de Rossweisse-san gonflaient de colère !

« Allez, ce n’est qu’une courte pause après avoir enquêté sur Arashiyama. »

Est-ce que Sensei enquête vraiment sur la Brigade Khaos ?

« Mais encore, Rossweisse, tu dois vraiment apprendre à agir plus mignonne. N’est-ce pas pour ça que tu n’as pas encore trouvé d’homme ? »

Crash ! En entendant le commentaire de Sensei, le visage de Rossweisse-san devint rouge et elle frappa la table du poing !

« Cela, cela, cela n’a rien à voir avec les petits amis ! Ne me fais pas marcher ! Si tu vas boire, moi aussi ! »

Ah ! Elle a saisi la tasse de Sensei et a commencé à boire !

En la vidant peu à peu, sa posture de boire était très élégante…

« Puwaaa –… Shay, ton attitude habituelle n’est pas bonne… »

Elle, elle est saoule ? Trop vite ! Elle ne peut même pas parler correctement !

« Toi, tu es saoule après une seule tasse ? »

Sensei était choqué, mais Rossweisse-san versa une autre tasse et la but instantanément ! Les yeux fixant droit devant, Rossweisse-san commença à harceler Sensei.

Je ne suis pas ivre ! Je bois avec lui depuis que je suis devenu le garde du corps de ce vieil homme, Odin. …Ça me rappelle, ce vieil homme. J’ai dépensé tellement d’efforts à prendre soin de lui pendant ses voyages, mais comme un idiot, tout ce qu’il dit, c’est des bêtises comme « Ah, mesdames ! Ah, la bière ! Ah, les seins ! » Totalement sans honte ! Toutes les autres valkyries à Valhalla m’appelaient la servante du vieux. Avec mon salaire pitoyable, je devais même soutenir sa vie quotidienne ? C’est entièrement de sa faute ! C’est pour ça que je n’ai pas de petit ami, pas de petit ami, pas de petit ami !!!!!!!!!!!!!!! Ooooooooooh !

…Elle pleurait à chaudes larmes… Ce qui nous laissait, Azazel-sensei et moi, incertains de comment gérer la situation…

Sensei se gratta la tête et dit :

« Je comprends, je comprends. Je vais écouter tes plaintes, laisse tout sortir. »

En entendant les mots de Sensei, Rossweisse-san devint soudainement heureuse.

« Vraiment ? Azazel-sensei, je ne savais pas que tu avais de si bons arguments. Serveur, dix bouteilles de plus s’il vous plaît… »

Plus ?! Cela devenait hors de contrôle… Qui aurait cru que Rossweisse-san était une si mauvaise buveuse.

« Vous, partez dès que vous avez fini de manger. Je m’occupe de ça. »

Sensei soupira en parlant.

Tout le monde se regarda et fit ce qu’on leur disait. En terminant rapidement nos repas, nous quittâmes la boutique.

« Les boutiques à 100 yens sont les meilleures ! Ah hahaha ! »

Juste au moment où nous sortions, on pouvait entendre le rire ivre de Rossweisse-san.

En quittant la boutique, nous atteignîmes Togetsukyo.

« Rossweisse-chan a vraiment fait une scène. »

« Ouais, qui aurait cru qu’elle était une si mauvaise buveuse. »

Matsuda et Motohama étaient les plus déçus. Comme Rossweisse-san était très populaire parmi les garçons et les filles, cela devait être très difficile pour les garçons d’accepter l’image qu’ils venaient de voir. Même moi, j’ai été assez choqué.

« Ne te laisse pas influencer par son apparence jeune, mais Rossweisse-chan a sûrement eu une vie difficile. Suivre cet Azazel-sensei, n’importe qui aurait envie de décharger son mécontentement. »

Kiryuu hocha la tête, très compatissante envers Rossweisse-san. Cependant, ce n’était sûrement pas seulement à cause d’Azazel-sensei. Plus probablement, c’était parce que son employeur d’origine était un vieux libertin. Et aussi le fait qu’elle ait été maltraitée à Valhalla depuis qu’elle est devenue la disciple du vieux Odin… Étonnamment, il semblait qu’elle ait traversé beaucoup d’épreuves.

« Vous, les serviteurs, vous avez l’air d’avoir la vie dure ? »

Kunou demanda.

« …Un peu. »

Je ne pouvais répondre que comme ça. Il y avait beaucoup de bonnes personnes parmi les serviteurs de Gremory, mais il est vrai que certains avaient leurs particularités.

Quoi qu’il en soit, ne parlons pas de Rossweisse-san pour l’instant. La prochaine étape était Togetsukyo ! Après avoir quitté le restaurant et marché quelques minutes dans les rues touristiques, la rivière Katsura apparut devant nous.

Ce pont en bois de style traditionnel, plein de charme historique, doit être Togetsukyo. Au fait, la vue sur la montagne depuis ici était vraiment magnifique ! Le rouge qui recouvrait toute la montagne donnait une impression forte d’automne !

« Tu savais ? On dit qu’il ne faut pas faire demi-tour en traversant Togetsukyo. »

Kiryuu dit. Asia demanda :

« Pourquoi ? »

Asie, c’est comme ça. Si tu regardes en arrière en traversant le pont, l’intelligence accordée par les cieux te sera retirée. Si le trio de pervers regarde en arrière, ce sera vraiment la fin pour eux. Ils deviendront de véritables idiots.

Tais-toi !

Matsuda, Motohama et moi avons rétorqué simultanément.

Kiryuu n’était pas déconcerté, et a même continué :

“Une autre légende dit que si tu regardes en arrière, les amoureux seront séparés. Hmm, mais celle-ci est un peu de mauvais augure–”

“Je ne regarderai jamais en arrière !”

Asie interrompit l’explication de Kiryuu, et, en larmes, attrapa mon bras.

“Ce, ce n’est pas grave, Asie, ce n’est qu’une légende.”

Bien que je la réconforte, Asie secoua la tête et dit “inacceptable”, en serrant mon bras plus fort. Tellement mignonne ! C’est ma petite Asie ! Ah — je suis si heureux.

Alors que nous commencions à traverser Togetsukyou, le groupe de Kiba pouvait être vu non loin devant.

En traversant le pont, Asie était déterminée à ne pas regarder en arrière.

“Merde, Ise et la petite Asie, ils ressemblent vraiment à un couple d’amoureux… !”

“Ça me met en colère, mais il semble qu’ils vont bientôt entrer dans la phase de fools passionnés amoureux.”

Matsuda et Motohama commentaient derrière mon dos. Quoi ! Parler de fools passionnés amoureux ! J’avais vraiment envie de me retourner pour lui donner un coup de poing, mais j’ai résisté. Se retourner maintenant ferait pleurer Asie !

“Je ne pense pas que tu aies à t’en soucier. La légende sur les amoureux n’est qu’une superstition.”

Bien que Kunou ait dit cela, Asie est très innocente à ce sujet.

Nous avons enfin terminé, et avons traversé paisiblement vers l’autre rive. Asie a expiré profondément, comme si elle était très soulagée, mais devons-nous encore traverser quand nous reviendrons ? La grande aventure d’Asie n’était pas encore terminée !

Soudain, une sensation chaude et glissante enveloppa tout mon corps.

…Qu’était-ce, juste maintenant…? Je suis surpris, et j’ai regardé autour — à part moi, Asie, Xenovia, Irina, Kunou et Kiba là-bas, tout le monde avait disparu.

Matsuda, Motohama, Kiryuu et tous les autres touristes normaux avaient disparu !

Quoi ? Qu’est-ce que c’est ! Qu’est-il arrivé ?

Tous les autres serviteurs étaient aussi choqués que moi, et nous nous sommes préparés. …Bien que nous ayons scruté les environs, il n’y avait personne de suspect à proximité.

Après un moment, une brume étrange semblait flotter sous nos pieds.

“Cette brume est…”

En voyant la brume, Asie était très surprise.

“Ce sentiment, sans aucun doute. Quand j’ai été enlevée par Diodora, le dispositif au fond du temple qui m’emprisonnait avait cette sorte de brume.”

“…Perte dimensionnelle.”

dit Kiba en s’approchant.

“L’un des Longinus, n’a-t-on pas mentionné cela par Sensei et Diodora Astaroth ? Je crains que ce soit…”

Kiba s’agenouilla et tenta de toucher la brume avec sa main. Longinus… C’est quelque chose d’aussi incroyable que Vali et mes Sacred Gears.

Quelque chose comme ça a été activé ici ?

“Hé, ça va tous ?”

Une voix venant du ciel. En levant les yeux, Azazel-sensei volait dans le ciel, battant ses ailes noires emplumées.

Il atterrit là où nous étions, et rangea ses ailes en parlant.

“Tout sauf nous a complètement disparu. Il est fort probable que nous ayons été transférés de force dans une dimension alternative et scellés à l’intérieur… D’après ce que je vois, c’est une dimension alternative qui est une réplique exacte de Togetsukyou et de ses environs ?”

Vraiment ? Il n’y avait pas de signes de transfert auparavant. Dès que j’ai ressenti cette sensation chaleureuse, cela s’était déjà transformé en ça — transféré ici.

“Donc, c’est fait d’un matériau comme le champ de jeu des démons ?”

J’ai demandé à Sensei. Je ne pouvais pas sentir qu’il y avait quelque chose de similaire entre eux.

Ah oui. Les techniques de nos trois factions ont probablement été divulguées. Cet endroit applique probablement des méthodes de champ de jeu. –Donc, la puissance de la brume devrait également être transférée à ce territoire reproduit. La brume de Dimension Lost peut-elle transférer quelque chose qu’elle enveloppe ? …Pour pouvoir transférer moi-même et les serviteurs de Rias en même temps dans cet endroit sans aucun signe d’avertissement… Un Longinus est vraiment terrifiant.

Sensei expliqua. Je vois, donc ce genre de dimension était vraiment une application de la technique du champ de jeu. Leur reproduction semblait aussi bonne que celle des démons.

À côté de moi, Kunou parla d’une voix tremblante.

« …Au bord de la mort, la garde mourante de ma mère a rapporté qu’ils étaient aussi piégés par la brume sans avertissement. »

Donc, ce phénomène était… De plus, la personne qui utilisait cela devrait être —

Ma sinistre prémonition semblait se réaliser.

De l’autre côté de Togetsukyou, plusieurs nouvelles présences pouvaient être ressenties. De la légère brume, des silhouettes s’approchaient et se révélaient à nous.

« Enchanté de vous rencontrer pour la première fois, Gouverneur Azazel et Sekiryuutei. »

Celui qui nous salua était un jeune homme aux cheveux noirs portant un uniforme scolaire.

Autour de l’uniforme, quelque chose ressemblant à des vêtements Han chinois. Cela, devrait s’appeler des vêtements Han chinois, non ? Au collège, le professeur d’histoire connaissait très bien l’histoire chinoise et nous expliquait en détail leurs vêtements. Il semblait s’agir d’un type de tenue ethnique traditionnelle.

Portant une lance dans ses mains… La lance dégageait une sensation très désagréable. Ce n’était sûrement pas une lance ordinaire.

Le jeune homme aux cheveux noirs était très jeune. Il semblait avoir un ou deux ans de plus que moi ? Non, il était impossible de le dire uniquement d’après l’apparence.

Ses compagnons portaient aussi des vêtements similaires à des uniformes scolaires. Hommes et femmes, également d’âge lycée.

…Ils dégageaient une présence étrange, différente de celle des démons ou des dragons.

Sensei s’avança.

« Êtes-vous la faction des héros dont on parle ? »

Le jeune homme au centre tapota la lance sur son épaule en répondant à la question de Sensei.

« Je suis Cao Cao, descendant du célèbre Cao Cao, Cao Mengde, inscrit dans les Records of the Three Kingdoms. Quelque chose comme ça. »

Cao Cao– Cao Cao…? Eh, Records of the Three Kingdoms !? Surpris, j’ai rapidement demandé à Sensei.

« Sensei, ce gars est… ? »

Sensei ne détournait pas son regard de son adversaire, et nous dit.

« Écoutez bien, tout le monde, faites attention à la lance de cet homme, le Vrai Longinus. Le Longinus le plus puissant, censé pouvoir transpercer Dieu. Je ne l’ai pas vu depuis longtemps… Mais penser qu’il est maintenant entre les mains des terroristes. »

« –!? »

Les paroles de Sensei terrifièrent tout le monde. L’homme lui-même était déjà intrigant, mais nous fixions tous avec choc la lance.

« C’est la lance sacrée que craignent les Séraphins du Ciel… ? »

Irina parla, incapable de contenir ses tremblements. Xenovia poursuivit, en chuchotant.

« Je l’ai aussi entendu depuis que je suis enfant. La lance qui a transpercé Jésus. La lance portant le sang de Jésus — La lance absolue qui a transpercé le corps de Dieu ! »

C-était quelque chose de si puissant ! Je pense que Buchou avait mentionné cette lance auparavant. Quelque chose à propos de la lance légendaire qui a transpercé le Christ. C-juste en y repensant, cela est intimement lié aux racines de la religion à laquelle Irina et Xenovia appartiennent. Pour ceux qui sont impliqués dans l’église, peut-être qu’on ne se tromperait pas en l’appelant l’existence ultime.

« Voici la lance sacrée… »

À côté de moi, le regard d’Asia semblait être attiré par la lance comme si sa conscience était aspirée, hypnotisée —

Applaudissements.

Sensei a rapidement couvert ses yeux avec ses mains.

« Asia, les gens de foi ne devraient pas fixer cette lance. Ils perdront la raison. Après tout, c’est l’une des reliques sacrées parmi la Sainte Croix, le Saint Calice, les Saintes Clous et le Suaire de Turin. »

Kunou cria avec colère à la jeune personne armée d’une lance — Cao Cao.

« Toi, gamin ! J’ai des questions pour toi ! »

« Arara, cette petite princesse, quel est le problème ? Si je peux, j’essaierai de répondre à toutes tes questions. »

Bien que Cao Cao paraissait calme, il savait clairement quelque chose.

« Est-ce vous qui avez emmené maman ? »

« C’est exact. »

Il l’a admis si ouvertement. Il s’avère que ce sont bien ces personnes !

« Que comptez-vous faire à maman ? »

« Nous souhaitons que votre mère coopère dans notre expérience. »

« Expérience ? Que comptez-vous faire ? »

« Accorder le souhait de notre bienfaiteur, c’est l’idée principale. »

En entendant cela, Kunou montra ses crocs, extrêmement en colère. Ses yeux brillaient avec des traces de larmes. On aurait dit qu’elle était furieuse. Non seulement sa mère a été emmenée, mais elle sera utilisée pour une sorte d’expérience néfaste.

« Bienfaiteur… Est-ce Ophis ? Et pourquoi êtes-vous apparus devant nous ? »

Sensei interrogea sévèrement.

« Non, il n’est plus nécessaire de se cacher. Nous avons simplement décidé de dire bonjour avant l’expérience. Coopérons un peu. Je souhaite aussi rencontrer le Gouverneur Azazel et le légendaire Sekiryuutei. »

…Ce salaud a vraiment un don pour les mots.

Au fait, suis-je vraiment si célèbre ? Ah, même si j’ai battu ce vieux leader Maou lors de l’effet de Juggernaut. Je ne me souviens pas vraiment de cette scène.

Sensei forma une lance de lumière dans sa main.

« Rendons cela simple. S’il vous plaît, rendez le chef du kyuubi. Nous essayons de faire alliance avec les youkai. »

En voyant Sensei prêt au combat, tout le monde se regroupa en formation et se prépara. Moi aussi, j’ai appelé Boosted Gear et lancé le compte à rebours du Balance Breaker. Et puis, j’ai invoqué Ascalon —

« Xenovia ! »

« Apprécié ! »

Xenovia attrapa Ascalon et prit sa position.

…Au fait, Rossweisse-san n’était pas là.

« Sensei, où est Rossweisse-san ? »

Sensei poussa un long soupir à ma question.

« Cette fille a aussi été transférée ici, mais elle dort encore au restaurant. J’ai placé une barrière forte autour d’elle, donc ça devrait aller pour l’instant. »

-Donc c’est ça qui s’est passé… T-true, il serait impensable qu’elle combatte dans son état d’ébriété. Cependant, Sensei, je serai responsable du soutien.

Contrairement à notre état d’alerte, l’autre côté ne montra aucun signe de préparation.

…Sont-ils si confiants ? Ou ont-ils une arme secrète ? Après tout, la faction des Héros a rassemblé de nombreux utilisateurs de Sacred Gear. C’était tellement pénible de combattre contre des Sacred Gears. Il y avait toutes sortes de pouvoirs étranges qui rendaient les choses très imprévisibles. C’était la chose la plus effrayante.

Quoi qu’il en soit, nous ne pouvons pas montrer de signes de faiblesse !

–Un petit garçon se tenait à côté de Cao Cao. Cao Cao lui dit.

« Leonardo, je te laisse gérer les démons avec tes monstres. »

Une seule demande, mais le garçon resta impassible, et hocha légèrement la tête. –Instantanément, des ombres apparurent sous ses pieds et s’étendirent rapidement.

…J’ai ressenti une sensation comme si quelque chose de froid rampait sur mon dos. Comment dire, une certaine peur pouvait être ressentie à travers les ombres.

À mesure que les ombres grandissaient, elles atteignirent le niveau de couvrir tout le Togetsukyou. Et puis elles s’étendirent et prirent peu à peu forme !

Les bras, les jambes, les têtes, les globes oculaires, des mâchoires béantes et séparées — pas seulement une ! Mais dix, non, des centaines !

« Guuuu… »

« Miam ! »

« Gobble ! »

Dans un rugissement assourdissant, ces monstres apparurent hors de l’ombre ! …Des ombres avec des monstres qui en sortaient, oh ! Plutôt que d’apparaître, peut-être que « créé » ou « fabriqué » était une meilleure description ! Des monstres à la peau noire, se tenant debout sur deux jambes. Leurs corps étaient solidement construits, avec des peaux rugueuses et épaisses. Ils avaient aussi des griffes très acérées et montraient leurs dents. Ces monstres formaient une ligne et se tenaient à l’avant.

…Qu’était-ce, le pouvoir du garçon était… ?

Je ne pouvais m’empêcher de faire des bruits d’avaler dans ma gorge, choqué par le pouvoir du garçon. Sensei parla doucement à ce moment.

« Créateur de l’anéantissement… »

Anéantissement… ? Créateur ? Créateur signifiait la création… n’est-ce pas ?

Cao Cao rit en réponse.

« Exact, cet enfant possède l’un des Longinus. Une menace différente de mon True Longinus, mais une Sainte Gear très mortelle néanmoins. »

Longinus — Ce gamin possède aussi un Longinus, un utilisateur de Longinus… hein ?

C’est quoi ça ! Est-ce que c’est maintenant un marché libre de Longinus ! ? Je ne connaissais pratiquement rien d’eux, à part ceux de Vali et le mien, donc toutes ces nouvelles évolutions sont vraiment pénibles…

Et puis, le compte à rebours se termina et je suis entré dans le Balance Breaker ! L’aura rouge m’enveloppait et se forma en armure.

Maintenant, je peux me battre sérieusement, mais…

« S-sensei, je ne comprends pas quelque chose… »

Totalement confus, j’ai demandé à Sensei. Sensei commença à expliquer.

« Comme toi, ce garçon possède l’un des Longinus. Actuellement, il y a treize Longinus confirmés — Parmi la Grigori, il y a aussi des possesseurs de Longinus. Et parmi tous ces Longinus, les propriétés de celui-là — en d’autres termes, ses capacités — sont plus mortelles que le Boosted Gear ou le Divine Dividing. »

« Plus fort que moi ? »

« En termes de puissance pure, bien sûr, ton Boosted Gear et celui de Vali sont bien en avance. Cependant, en termes de capacités… La Sword Birth de Kiba peut créer d’innombrables épées démoniaques, tu peux comprendre cela, n’est-ce pas ? »

« Oui, oui. »

« Annihilation Maker est la même chose. Il peut créer d’innombrables bêtes démoniaques. Par exemple, ces monstres géants crachant du feu de plus de 100 mètres que tu vois dans les films peuvent être recréés par la seule volonté. La capacité de créer des monstres à partir de l’imagination. N’est-ce pas une catastrophe ? Cette capacité, selon la capacité de l’utilisateur, peut créer à l’échelle de centaines ou même de milliers. Comme Dimension Lost, c’est l’un des bugs les plus graves du système de Sainte Gear. Dimension Lost est aussi extrêmement dangereux selon l’utilisateur. Une fois que la brume atteint l’échelle de pays, elle peut transférer un pays entier et ses habitants dans l’écart dimensionnel pour être détruits. »

— ! U-inimaginable… !

« Peu importe laquelle, ne sont-elles pas les Sainte Gears les plus terribles ! »

Sensei ne pouvait que forcer un rire.

« Eh bien, jusqu’à présent, aucune d’entre elles n’a atteint de tels niveaux, il y a eu quelques cas proches dans le passé. Cependant, il est sans précédent d’avoir rassemblé trois des quatre Longinus de haut niveau — True Longinus, Dimension Lost et Annihilation Maker. Dès la naissance, ces possesseurs auraient dû être sous surveillance par les anges déchus, les anges et les démons… Mais vingt ans ont passé, étions-nous trop négligents… Ou quelqu’un les a délibérément cachés… Par rapport au passé, presque tous les possesseurs actuels de Longinus ont été très difficiles à repérer. »

Sensei me regarda.

…Donc, en gros, j’étais aussi l’un de ceux qui ont été successivement classés comme « Sainte Gear dangereuse, tuez-le » puis « en fait ce n’est pas le cas » et enfin « non, c’est vraiment un Longinus ! »

Cela était-il lié à cela ? Sensei continua.

« …Il doit y avoir une sorte de relation de cause à effet dans l’époque actuelle ? On pourrait dire que les premiers Longinus Sacred Gears étaient des bugs ou des erreurs du système. À leur tour, ces Longinus ont leurs propres développements tumultueux au-delà de nos attentes ? Bien que ce ne soit qu’une hypothèse pleine d’espoir mais pas farfelue… Observer le développement d’Ise donne l’impression que tous les Longinus actuels, en tant que groupe, subissent des changements incroyables… Bugs, erreurs, non, évolution ? Peu importe, cela inclut moi, peut-être que ceux qui sont chargés de rechercher et de maintenir le système ont été trop naïfs ? Michael, Sirzechs. »

Sensei semblait avoir entamé un dialogue sans fin avec lui-même…

Mais peu importe comment on le regarde, un Sacred Gear pour créer des monstres n’était-il pas vraiment étrange et dangereux ? Et il était décrit comme plus dangereux que mon Sacred Gear ! C’est-à-dire, selon l’utilisateur, il peut créer des monstres comme des rois dragons — Tannin-ossan et Fenrir, ce loup monstrueux à une échelle de masse ! Annihilation ! Le monde sera anéanti !

« Sensei, quelles faiblesses ont ces Sacred Gears mortels ? »

Si Boosted Gear et Divine Dividing ont des faiblesses, alors sûrement… ?

« Cibler le corps de l’utilisateur — Bien sûr, il y a aussi des cas où le corps est extrêmement fort, mais cela ne se compare toujours pas à la menace du Sacred Gear. L’utilisateur actuel de l’Annihilation Maker est encore en phase de développement. S’il l’avait déjà maîtrisé, ils auraient déjà envoyé des armées de bêtes démoniaques dans toutes les factions. — La seule façon de le vaincre est de l’éliminer maintenant avant qu’il ne mûrisse. »

Cao Cao rit amèrement en entendant les paroles de Sensei.

« Arara, on dirait que l’Annihilation Maker a été compris. C’est comme tu dis, Gouverneur des Anges Déchus. Cet enfant n’a pas encore mûri son imagination ou sa productivité — sauf qu’il s’est concentré sur une spécialité. Des monstres qui ciblent les faiblesses des adversaires — les antimonstres. Les bêtes démoniaques actuelles sont celles qui contre-attaquent les démons. »

Cao Cao pointa du doigt une boutique dans la zone.

Un monstre ouvrit la bouche—

Bzzzzzt !

Un rayon de lumière apparut. Et à cet instant—

Boom… !

La boutique fut soufflée par une explosion intense !

« Une attaque de lumière — ce type est ! »

Au milieu du vent fort de l’explosion, Sensei grogna avec colère.

« Cao Cao, espèce de salaud ! Tu as envoyé des assassins dans toutes les grandes factions pour collecter des données sur les antimonstres ! »

« Tu as en partie raison. N’y avait-il pas des membres en noir parmi les Sacred Gear que nous avons envoyés ? »

Oui ! Ces combattants en noir ! Ces choses détestées qui se dispersent en brume quand elles sont frappées !

« Ce sont aussi des monstres créés par cet enfant. Ces choses ont délibérément pris les attaques des différentes factions — anges, anges déchus, démons, dragons, et dieux de toutes les mythologies. Bien qu’ils aient été éliminés, ils ont recueilli beaucoup de bonnes données pour le Sacred Gear de cet enfant. »

« — Ces hommes noirs étranges servaient à collecter des données ! »

« Non seulement le nombre d’utilisateurs de Balance Breaker a augmenté, mais le développement des antimonstres a aussi progressé. Grâce à cela, des antimonstres ciblant les démons, anges et dragons ont été créés. — À pleine puissance, les antimonstres anti-démons actuels peuvent produire une lumière équivalente à celle d’un ange de classe moyenne. »

Collecter des données pour fabriquer des antimonstres tout en augmentant le nombre de Balance Breakers parmi les utilisateurs de Sacred Gear.

…Essaie-t-il de montrer à quel point ils étaient bien préparés ou intelligents ? Ces gars, ils sont dangereux sans limite !

Sensei lança un regard de mépris mais se mit immédiatement à rire.

« Mais Cao Cao, cela signifie que tu n’as pas encore créé de bêtes capables de tuer des dieux. »

Cao Cao ne nia pas les paroles de Sensei.

« Comment as-tu deviné ? »

Sensei m’a répondu d’une voix fatiguée.

« S’ils le pouvaient, ils l’auraient déjà fait. Et ensuite, ils l’auraient utilisé contre nous aussi. Il n’y a aucune raison qu’ils n’essaient pas si ils ont les ressources pour lancer des attaques simultanées contre différentes factions. Et qui sait comment le monde changerait si des dieux de diverses mythologies étaient tués. — Jusqu’à présent, ils ne peuvent toujours pas créer de bêtes démoniaques capables de tuer des dieux. Bien que ce soit tout ce que nous savons, c’est quand même une nouvelle importante. »

Je vois ! Ils n’ont pas de bêtes démoniaques capables de tuer des dieux ! Ah, mais une telle chose existe. L’image de ce loup géant a traversé mon esprit.

Cao Cao pointa sa lance vers nous.

« Si c’est un dieu, alors je le tuerai avec cette lance. Allez, la bataille commence — maintenant. »

C’était la déclaration de guerre– !

« Gobble ! »

En poussant des rugissements terrifiants, les antimonstres se précipitèrent vers nous ! Kiba et Xenovia avancèrent et se placèrent en première ligne.

« Kiba, s’il te plaît, fabrique-moi une épée sacrée. »

« Compris. Après tout, tu es plus adapté à un style à deux épées. »

Kiba créa rapidement une épée dans sa main et la visa vers Xenovia, qui avait déjà commencé à avancer.

Attrapant l’épée sacrée en plein vol, Xenovia la brandit avec Ascalon et se jeta droit dans les rangs des ennemis !

Fendue par les attaques balayantes de Xenovia, une grande quantité d’antimonstres furent facilement vaincus ! Fidèle à un chevalier de type puissance ! Cette puissance pénétrante était incroyable !

Ah, un monstre ouvrit la bouche pour libérer un rayon de lumière–

Bzzzt !

Le rayon se dirigea juste devant Xenovia, mais Kiba le dévia avec son épée démoniaque sacrée, l’envoyant dans un bâtiment au loin, qui s’effondra.

« Si c’est ce niveau de lumière, ça va tant qu’on ne se fait pas toucher. »

Quel chevalier cool et beau ! C’est ça ! Possédant une vitesse semblable à celle d’un dieu, il n’y a aucun problème tant que Kiba ne se fait pas toucher !

« Non, tu sais quoi, tuons-les tous avant qu’ils ne nous frappent. »

Tranchant et pulvérisant les monstres avec Ascalon et l’épée sacrée, Xenovia répondit ainsi.

Bien qu’ils soient tous deux des chevaliers, leurs styles de combat étaient totalement différents ! Et leurs philosophies semblaient toutes deux si justes !

« Cao Cao, aimerais-tu être vaincu par moi ? »

Sensei sortit la gemme du dragon — le joyau de Fafnir, puis tout son corps fut enveloppé dans l’armure dorée du Sacred Gear artificiel. En même temps, il étendit ses douze ailes noires et se précipita à grande vitesse vers Cao Cao.

« Ce serait un grand honneur ! Pouvoir combattre le Gouverneur Ange Déchu enregistré dans la Bible ! »

Cao Cao atterrit sur la rive de la rivière Katsura, le visage souriant sans peur en levant la lance sacrée — La partie avant de True Longinus s’ouvrit pour libérer une aura dorée qui prit la forme de la lame d’une lance !

L’instant où elle s’ouvrit, c’était comme si tout l’air tremblait.

…On ne pouvait que la décrire comme sacrée et solennelle ! Rien qu’à la regarder, mon corps se sentit tendu et oppressé ! Même pour un non-croyant, l’influence de cette lance était si forte ?

Crash… !

Lorsque la lance de lumière de Sensei entra en collision avec la lance sacrée de Cao Cao, des ondes de choc violentes furent créées ! Cet impact provoqua des vagues et des perturbations dans la rivière Katsura, éclaboussant de l’eau partout ! Des gouttelettes d’eau tombèrent sur Togetsukyou comme une tempête de pluie violente.

Alors que Sensei et Cao Cao s’affrontaient et menaient leur combat, ils se déplacèrent progressivement en aval le long de la rive de la rivière.

Je laisserai Cao Cao à Sensei, occupons-nous du reste !

La première priorité était la clé de nos batailles de groupe — établir le mur défensif pour Asia qui était responsable de la guérison. Normalement, notre équipe était commandée par Buchou avec Akeno-san pour la soutenir et fournir un feu de suppression, Koneko-chan pour l’attaque et le soutien, et Gasper dans le rôle de scout et de soutien. Même le bombardement à longue portée de Rossweisse-san n’était pas là.

Bien que nous ayons Sensei et l’ange Irina fournissant une offense extrêmement puissante, l’équilibre de l’équipe a été brisé par l’absence de ces cinq personnes. Nous avions besoin d’une nouvelle formation.

Kunou devait également être protégée à tout prix. Dans cet endroit, elle était plus importante que nous. Elle devrait être placée derrière Asia.

Xenovia doit-elle être l’avant-garde —

…Réfléchis bien, réfléchis bien, réfléchis bien ! Des mots comme « Je ne comprends pas » ou « Je ne peux pas le faire » ne conviennent pas à un futur Roi ! Si c’était Buchou, comment agirait-elle ? Que ferait-elle dans une telle situation ? Je ferais mieux de réfléchir sérieusement !

Oooooh… ! Au bout de mes forces, j’ai enfin trouvé ma stratégie !

« Xenovia ! Tu vas garder Asia et Kunou ! De plus, utilise l’aura sacrée pour repousser tous les ennemis qui s’approchent ! »

J’ai donné des ordres à Xenovia ! Même si je n’étais pas Buchou, s’il vous plaît, Xenovia, écoute-moi !

« –Reçu ! »

Oh oh ! Xenovia m’a répondu, et s’est rapidement retirée pour protéger Asia !

Réfléchis encore ! Que ferait Buchou si elle était là ? Bien que ce soit une rencontre soudaine, c’est une vraie bataille ! Je dois faire pleinement confiance aux deuxième année ici !

Mes pauvres cellules cérébrales ont recommencé à fonctionner rapidement !

Sprot ! Mon nez saigne à force de trop réfléchir ! …Hein ? Un saignement de nez, il était possible d’en avoir dans des situations sans rapport avec des choses érotiques !

Nos adversaires ont organisé des anti-démons anti-monstres. Peu importe comment nous dévions leurs attaques, les dégâts seraient énormes si une frappe connecte.

Soudain, la capacité de Kiba m’est apparue en tête.

« Kiba ! Tu peux fabriquer ces épées démoniaques qui dévorent la lumière, n’est-ce pas ? »

« Heu ? Oui. –Je vois ! »

Kiba a rapidement compris ma question. Impressionnant, Kiba !

Plusieurs de ces épées de ténèbres qu’il a utilisées contre Freed lors de la bataille contre Raynare sont apparues sous ses pieds, et il les a lancées à ses coéquipiers démons !

« Ces épées n’ont qu’une poignée dans leur état normal ! Tu dois canaliser le pouvoir démoniaque dedans pour former la lame de ténèbres ! »

Kiba a complété. En même temps, j’ai continué à donner des ordres.

« Xenovia, en cas de danger, utilise ceci comme bouclier pour absorber la lumière. Asia, même si tu n’es pas habituée aux épées, tiens-la ! C’est mieux que rien ! »

« Compris, Ise ! »

« Oui, oui ! »

Xenovia et Asia m’ont toutes deux répondu ! Xenovia a mis la poignée de l’épée dans la poche de sa jupe. Elle l’utilisera en cas d’urgence !

Je tenais l’épée de Kiba.

« Hé Ddraig. Utilisons la puissance de cette épée sur le gant. »

[ Des actions imprudentes comme celles-ci pourraient mettre ta vie en danger… Mais dans ce cas, cela devrait aller pour un court moment. Ne force pas trop. ]

« C’est suffisant. Je vais la brancher dans le gant où Ascalon a été extrait ! »

J’ai placé l’épée de ténèbres dévorant la lumière dans la fente d’Ascalon ! Immédiatement — quelque chose comme un bouclier sombre et shadowy est apparu sur le gant gauche. –Ça a marché !

Cela devrait offrir une défense raisonnable. Ensuite– !

–L’ange Irina !

Je me suis tourné vers Irina.

Irina ! Désolée, mais pourrais-tu prendre la place de Xenovia en première ligne avec Kiba ? En tant qu’ange, la lumière n’est pas une faiblesse pour toi, n’est-ce pas ?

Bien que les anges puissent encore être blessés par la lumière, ce n’est pas une faiblesse critique comme pour les démons. –Compris ! Je-i vais y aller ! Je suis l’As de Michael-sama !

Irina agita ses ailes d’un blanc pur et vola à la place de tête de Xenovia.

Invoquant des épées de lumière, Irina chargea de gauche à droite dans les airs, brisant la formation des antimonstres, puis chercha des opportunités pour les anéantir en un seul coup.

…Super ! Même si les tactiques étaient un peu compliquées, j’ai donné des ordres à tout le monde ! Je n’ai pas perdu mon temps à regarder Buchou donner ses ordres ! La prochaine, c’était moi ! La position entre le groupe d’attaquants de Kiba et le groupe de défense d’Asia — la position du milieu !

« Asia, promets-moi d’être évêque ! »

« Oui ! »

En parlant et avec l’accord d’Asia, je suis devenu évêque ! La limite de ma puissance démoniaque désastreuse a été augmentée. J’ai choisi l’évêque pour me concentrer sur le Dragon Shot !

Venez goûter ça ! Je savais ce qui était tout à fait dans mes capacités de puissance démoniaque, des attaques maladroites de magie pure concentrée — en termes de puissance brute, elles n’étaient pas mauvaises du tout !

« Allons-y ! Dragon Shot déchaîné ! »

Doooo ! Doooooonn ! Doooo !

En utilisant le bouclier d’obscurité, je bombardai les antimonstres et la faction des héros avec une salve de masses de puissance démoniaque de moyenne envergure !

Bien que les membres de la faction des héros aient tous esquivé, beaucoup d’antimonstres furent touchés par mes attaques et détruits ! En même temps, le bouclier d’obscurité absorbait la lumière tirée par les ennemis ! Excellent !

Un rayon de lumière visant Kunou fut également dévié par un missile de dragon.

« Kunou ! Recule un peu ! »

« D-désolée. »

Si la princesse de Kyoto se blessait, cela deviendrait sérieux. Après tout, ce n’était qu’une jeune fille, il ne fallait pas qu’elle entre dans la bataille.

Xenovia attaqua aussi par l’arrière, utilisant des pulsations d’épée sacrée pour tirer sur les antimonstres devant.

Souffrant des attaques de Xenovia et les miennes, le groupe d’antimonstres disparut rapidement.

Cependant, les ombres bougeaient sous cette enfant et créaient sans cesse de nouveaux monstres. Merde ! N’y avait-il pas de fin à cela ? Mais nous ne pouvons pas abandonner !

Pour produire en masse ces choses, il doit y avoir une limite à l’endurance et à la concentration ! Mais la vitesse à laquelle cette enfant avance est beaucoup trop rapide !

Les attaques occasionnelles des antimonstres touchèrent notre groupe, mais Asia pouvait les soigner instantanément, donc ce n’était pas un problème.

Oui, Asia était notre ligne de vie ! Vraiment, Asia-chan est trop merveilleuse !

…Ils n’ont envoyé que des antimonstres contre nous. Jusqu’à présent, ces salauds de la faction des héros n’ont rien fait d’autre que d’esquiver nos attaques. Ça me met en colère ! Vont-ils simplement laisser les monstres se battre et regarder ?

–Juste au moment où je pensais cela en tirant un Dragon Shot, quelques silhouettes sombres avancèrent soudain vers moi ! Des filles en uniforme. Ces vêtements étaient-ils l’uniforme de la faction des héros ?

« Laissez-nous gérer le Sekiryuutei ! »

Lances — ainsi que des épées brillantes d’une lumière glaciale attaquèrent.

« –Arrêtez. Les femmes ne peuvent pas vaincre le Sekiryuutei. »

Averti un homme à l’apparence douce, avec des cheveux blancs et plusieurs épées suspendues à sa taille.

Hmph, c’était vrai. Les filles ne peuvent pas me battre ! Je concentrai rapidement la magie dans mon cerveau, c’était l’un des rares types de magie que je pouvais gérer —

« Poitrine, libérez vos mots ! Bilingue ! »

Je lançai de la magie en direction des filles, et instantanément un espace mystérieux se déploya avec moi comme centre ! Cette technique était trop parfaite !

« Venez, poitrines des dames ! Laissez-moi entendre vos pensées ! »

Les poitrines commencèrent à parler d’une voix que seul moi et Ddraig pouvions entendre !

« Utilise une feinte pour le moquer puis attaque tous en même temps. »

Ah, ils prévoient donc une attaque conjointe.

« J’attaquerai par la droite. »

Celui-ci vient de la droite !

« J’attaquerai en ligne droite. »

Celui-là viendra droit sur moi !

Muahaha ! En entendant les voix des poitrines, j’avais un sentiment d’omniscience ! Hmph, laissez-moi bien lire vos poitrines !

« Yo ! Ho ! »

Toutes leurs attaques furent esquivées !

« Impossible ! Comment peut-il connaître tous nos mouvements ! ? »

Une des filles était très surprise.

« Impossible, comment pouvons-nous être lues ! Nos attaques combinées ne devraient pas avoir de failles ! »

Je montrais un sourire extrêmement ennuyé envers ces filles surprises.

« Bien sûr que c’est possible ! Laissez-moi le révéler ! Vos poitrines ! Allez ! Dress Break ! »

Je criai le nom de la technique ! Oui, pendant que j’évitais leurs attaques, j’avais déjà pris contact, avec vos vêtements !

Avec le son de « papaba », leurs vêtements furent déchirés de façon spectaculaire !

« I-iyaaaaaaaah !! »

« Il a jeté un sort sur nos vêtements… Ils ont tous disparu ! »

Les filles crièrent en tentant de cacher leurs corps nus ! Woohoo ! Tout le monde s’entraînait bien, quelles proportions dorées ! Oh, un saignement de nez… un saignement de nez est encore arrivé… !

Submergées par la honte, les filles s’enfuirent dans une maison voisine.

Hmph, tant que l’adversaire est une fille, ni ma main ni mes illusions ne se reposeront ! Où pourrais-tu trouver un moment aussi exaltant à vaincre des ennemis avec ces compétences divines spectaculaires ! Dress Break et Bilingual sont invincibles !

« Q-quelle technique vulgaire ! Je n’ai jamais vu quelque chose d’aussi méprisable… »

Kunou était complètement choquée par mes mouvements. Décrite ainsi par une petite fille, je ressentis un grand coup à mon estime de moi.

« Vraiment, il est impossible pour les femmes de gagner contre le Sekiryuutei. À moins qu’elles n’aient une volonté de fer et la capacité d’ignorer la honte… C’est vraiment difficile pour les jeunes femmes. Fidèle au nom du Chichiryutei, je témoigne maintenant des compétences légendaires en matière de poitrine. Mais celles-ci sont inutiles contre les hommes. »

L’élégant gentleman parla. Même si… c’était une analyse calme, cela me fit quand même rougir.

« Qui voudrait les utiliser sur des hommes ! ? »

Je rétorquai avec force ! L’homme sourit comme s’il était très amusé !

L’homme sourit et se tourna vers le reste de la faction Héros pour parler.

« Faites attention à tous. Il est le Sekiryuutei. Le moins talentueux de toute l’histoire et manquant de force — cependant, il ne se laisse pas emporter par le pouvoir et est un Sekiryuutei dangereux qui ne perd pas le contrôle. Une personne qui détient un grand pouvoir mais ne tombe pas dans l’arrogance n’a rien à craindre. Ne soyez pas imprudents. »

Vraiment, c’est embarrassant, autant de louanges.

« …être décrit ainsi par des ennemis. »

Oui, c’était la première fois qu’on me louait de cette façon par des ennemis. Non, ce n’était pas vraiment des louanges, mais plutôt un rappel… Pourtant, c’était la première fois.

L’homme inclina légèrement la tête en entendant mes mots.

« Ah bon ? Sekiryuutei actuel, selon nous, tu es bien plus dangereux que tu ne le crois. De même, ton compagnon — Vali est pareil. »

J-avais l’impression de m’asseoir sur un coussin de punaises ! Que se passe-t-il, c’était la première fois ! Même Sairaorg-san m’a aussi loué, mais même pour les terroristes, dire cela…

Ces types qui ne me méprisent pas, sont particulièrement rusés !

« Ensuite, je suppose qu’il est temps pour moi d’agir. »

L’homme fit un pas en avant, et libéra ses épées de sa ceinture.

Un plaisir de vous rencontrer pour la première fois. Serviteurs de Gremory. Je suis Sig, descendant du héros Siegfried. Mes compagnons m’appellent Siegfried. Ce que vous choisissez de m’appeler dépend de vous.

Le gentleman à l’apparence fragile — le visage de Siegfried, fit réaliser quelque chose à Xenovia, qui montra un choc et une surprise.

« …J’ai eu l’impression de vous avoir déjà vu quelque part. C’était vrai après tout ? »

À la question de Xenovia, Irina hocha la tête.

« Oui, ça doit être ça. Avec les multiples épées démoniaques à sa taille, il n’y a aucun doute. »

…? Que se passait-il ? Comme il avait les cheveux blancs, je ne pouvais que penser à cette personne — Freed.

« Qu’est-ce qui se passe, vous deux ? Vous savez quelque chose sur ce beau gars qui ressemble à un Kiba blanc ? »

« Kiba blanc… C’est aller un peu loin, Ise-san. »

Ne dis pas ça comme ça, Kiba. Ce n’est qu’un exemple.

Xenovia répondit à ma question.

« Cet homme est un exorciste — un ancien collègue d’Irina et moi. Un guerrier de premier plan dans l’Église catholique, protestante et orthodoxe. ’Empereur démoniaque Sig.’ Il a les mêmes cheveux blancs que Freed parce qu’ils ont été formés par la même organisation. Il semble que ce soit un effet secondaire d’une sorte d’expérience… »

—! Exorciste ! Quelqu’un lié à l’Église ! D’ailleurs, alors il est similaire à Freed ? Penser à ce gars me donne la nausée.

« Sig-san ! Tu as trahi l’Église — tu as trahi le Ciel ! ? »

Irina cria. Siegfried esquissa un sourire heureux.

« Je suppose qu’on peut appeler ça une trahison. Je fais maintenant partie de la Brigade du Chaos, c’est pourquoi. »

En entendant ces mots, Irina devint furieuse.

« …Pourquoi ! Trahir l’Église et rejoindre une organisation maléfique mène à la damnation éternelle ! »

« …Ça me donne mal aux oreilles. »

Siegfried rit.

« Qu’y a-t-il de mal à ça ? Même en mon absence, l’Église possède toujours le guerrier le plus fort. Tant que cette personne reste, la perte de moi et de Xenovia, utilisatrice de Durandal, peut être compensée. Cependant, qui aurait pu s’attendre à ce que cette personne devienne la candidate du Joker pour les Saints Courageux ? — Bref, assez de bavardages, n’êtes-vous pas tous très compétents avec une épée ? Xenovia, l’utilisatrice de Durandal, Shidou Irina, l’As de Michael, la leader des anges, et Kiba Yuuto, de l’épée démoniaque sacrée. »

Mettre au défi les épéistes — non, les trois liés à l’Église, l’épée de Siegfried dans sa main commença à accumuler le pouvoir démoniaque.

…Cette épée dégageait une pulsation très désagréable. Épée démoniaque ? Elle semblait très similaire aux épées créées par Kiba.

—! Soudain, l’épée démoniaque sacrée de Kiba fendit avec une vitesse divine.

En bloquant directement l’épée démoniaque sacrée, il n’y eut aucun dommage à la puissante énergie démoniaque accumulée sur l’épée de Siegfried.

« Épée démoniaque de l’Empereur Gram. Pour l’épée démoniaque la plus forte, une attaque de l’épée démoniaque sacrée n’était rien. »

Les deux entrèrent dans un combat rapproché… Cela faisait un bon moment que je n’avais pas vu Kiba se battre aussi intensément avec quelqu’un !

Les deux reculèrent rapidement et prirent leur stance. Immédiatement, ils commencèrent à s’affronter violemment, créant des étincelles partout.

« …Un adversaire pour Kiba… Non ! »

Progressivement, Kiba était en train d’être submergé, et une expression rare de sérieux pouvait être vue sur son visage ! La vitesse divine des mouvements de Kiba — était en train d’être capturée ! Avec des mouvements et des attaques tranchantes plus rapides que l’œil ne pouvait suivre, l’adversaire tenait toujours la cadence d’une manière calme et rationnelle. Peut-il voir clairement à travers cette vitesse… !

Même lorsqu’il faisait semblant d’attaquer, aucune des feintes de Kiba ne réussit à piéger Siegfried !

D’autre part, il utilisait le mouvement minimal nécessaire pour esquiver les attaques de Kiba. Lorsqu’il enfonça l’épée démoniaque dans sa main, Kiba dut esquiver avec toute son attention, il n’y avait pas de place pour contre-attaquer !

…Même Kiba en Balance Breaker était dominé… !

Un des membres de la faction des Héros m’expliqua, stupéfait.

« Dans notre organisation, bien qu’ils résident dans des factions séparées, ’Holy Royal Sword’ Arthur et ’Demonic Emperor Sword’ Siegfried sont tout aussi renommés. L’épée démoniaque sacrée Kiba n’est pas à leur hauteur. »

Égal à cet Arthur ? Ce gars, qui jouait facilement avec l’enfant de Fenrir ! T-then Kiba maintenant–

Bien que je m’inquiète, quelqu’un apparut pour rejoindre leur duel — Xenovia.

En tranchant sans hésitation de côté, elle commença à aider Kiba.

« Xenovia ! »

« Kiba ! Tu ne peux pas gagner seul ! Même contre ta volonté, je dois participer ! »

« …Euh, merci ! »

À ce moment, Kiba mit de côté sa fierté en tant que sabreur, et attaqua simultanément avec Xenovia.

« Je vais aussi participer ! »

Depuis la périphérie, Irina entra également dans la bataille, formant une situation trois contre un.

Le double maniement de Xenovia, l’épée démoniaque sacrée de Kiba, l’épée de lumière d’Irina, les trois attaquèrent en même temps !

Il n’était plus possible de capturer les pointes de lames rapides avec mes yeux alors que les quatre se battaient avec intensité… Mais même contre trois adversaires, Siegfried n’utilisait qu’une seule épée !

La vitesse divine de Kiba créait des images fantômes alors qu’il tentait à plusieurs reprises de perturber les attaques de Siegfried sous des angles morts. De dessus, Xenovia tranchait vers le bas avec une aura d’épée sacrée massive ! De plus, Irina glissait rapidement dans les airs en enfonçant son épée de lumière vers l’arrière de la main de Siegfried !

Cette attaque simultanée– !

Je savais que la victoire était certaine. Cependant, Siegfried fit volte-face et bloqua nonchalamment l’attaque d’Irina sans même tourner la tête en arrière !

En même temps, il tira une autre épée de sa taille avec sa main libre.

En un éclair d’argent — l’une des épées de Xenovia en descente fut brisée !

C’était l’épée sacrée que Kiba avait créée ! Avec un son fantastique semblable à celui du verre qui se brise, elle fut détruite !

Siegfried parla calmement.

« –Balmung. C’est la puissance d’un seul coup de l’épée démoniaque des légendes nordiques. »

–! Une autre épée démoniaque ! Cependant, l’attaque en angle mort de Kiba n’était toujours pas terminée ! Il y avait une ouverture et il ne devrait pas être possible d’éviter, car les deux bras de Siegfried tenaient déjà des épées démoniaques ! D’un flash horizontal, Kiba trancha vers son abdomen. À cet instant–

Clang… !

Le son du métal.

L’épée démoniaque sacrée de Kiba fut simplement arrêtée par l’épée démoniaque que Siegfried tira de son fourreau !

« Nothung. C’est aussi une épée démoniaque légendaire. »

La troisième épée démoniaque ! Non, ce qui était encore plus surprenant, c’était que les deux bras de Siegfried tenaient déjà des épées, et il ne pouvait pas en tenir une troisième. Ses deux bras étaient occupés.

Cependant, un troisième bras a poussé dans son dos pour tirer cette épée, bloquant l’attaque de Kiba !

…Q-quelle était cette bras !? Un bras recouvert de choses ressemblant à des écailles d’argent. C’était presque comme mon bras gauche quand il est devenu le bras d’un dragon !

Ce bras a poussé hors du dos de Siegfried !

Siegfried rit face à notre immense surprise.

« Ce bras de dragon ? C’est Twice Critical, un Gear Sacré très courant mais le mien est un peu différent, une sous-espèce. Il fait pousser quelque chose comme un bras de dragon depuis mon dos. »

–Deux fois critique ! Je en ai entendu parler ! Un rang d’Esprit Sacré inférieur à mon Boosted Gear ? Un Esprit Sacré qui devrait avoir la forme d’un gant… Une sous-espèce ! Faire pousser un bras hors de son dos !

Siegfried tenait deux épées démoniaques dans chaque main, avec le bras dans son dos tenant une troisième. …Une posture à trois épées !

En voyant cette scène, l’expression de Kiba devint encore plus sérieuse.

« …Nous sommes tous deux utilisateurs d’Esprit Sacré. Cependant, même en ignorant les attributs de ses épées, ne puis-je pas le surpasser même dans l’utilisation de l’Esprit Sacré… ? »

« Au fait, je ne suis pas encore entré en Balance Breaker. »

— Un rappel brutal ! En répétant constamment leurs expériences, les membres de la faction Héros ne pouvaient pas ne pas pouvoir utiliser leurs Balance Breakers.

Dominant Kiba, Xenovia et Irina tous en même temps dans son état normal ! Ce gars est trop fort !

Avec un bruit de froissement.

Sensei atterrit devant nous, pris dans une crise. En même temps, Cao Cao retourna au centre de la faction Héros. Alors que leurs attaques se répétaient, ils faisaient le tour pour revenir à leur point de départ ? J’ai jeté un coup d’œil en aval, là d’où ils venaient — le sol était devenu un désert fumant !

Waaaaaaaah ! Depuis un moment, il y avait de forts bruits de fracas qui me faisaient suspecter des événements dramatiques. Le paysage d’Arashiyama a été entièrement détruit !

Sensei savait que c’était un espace artificiel, alors il utilisa impitoyablement ses plus grandes lances de lumière…

Quelques points sur l’armure de Sensei avaient éclaté… Les ailes noires étaient aussi dans un état désordonné.

L’uniforme de Cao Cao et sa tenue chinoise Han étaient aussi déchirés à plusieurs endroits… Cependant, je trouve encore plus incroyable qu’un humain ait si bien résisté contre le légendaire Gouverneur Ange Déchu ! …Était-ce la faction Héros… des héros. …Vrai Longinus…

« Ne t’inquiète pas, Ise. Aucun de nous n’a tout donné. Nous faisions juste un petit test. »

Le soi-disant petit test de Sensei a entraîné la destruction totale de la zone en aval !

Cao Cao craqua bruyamment son cou, puis dit :

« Quelle excellente équipe de serviteurs du diable. Je suppose que ce sont les serviteurs de Rias Gremory, bien connus parmi la nouvelle génération de démons. Nous avions l’intention de nous battre sans nous donner à fond, mais vous avez montré une grande performance. Si mes théories sont correctes, celui qui a rassemblé ce groupe anormalement fort est Hyoudou Issei — ton pouvoir. Malgré ton manque de talent naturel ou de pouvoirs démoniaques, je crois que ta capacité à attirer les autres en détenant des pouvoirs de dragon est la meilleure parmi tous les Sekiryuutei passés. Regarde, le pouvoir de rassemblement du dragon n’est-il pas en train de s’accumuler en ce moment ? Il est vraiment évident dans toutes les situations, bonnes ou mauvaises. Alors que toutes sortes d’existences légendaires attaquent, et que tu rencontres chacun des rois dragons, et que tu rassembles tous ces supporters de Chihriryuutei. Tout cela en est la preuve. Même en l’absence de leur Roi, tu as géré la situation et organisé les serviteurs avec une calme exceptionnelle. Des arrangements naïfs et imparfaits… mais néanmoins, si tu t’entraînes bien à l’avenir, tu pourrais devenir un adversaire terrifiant. »

Je n’ai jamais considéré de telles choses. Tout ce qui s’est passé jusqu’à présent… était-il à cause de moi ?

La lance de Cao Cao pointait vers moi.

« Voilà pourquoi, nous n’avons pas l’intention de faire les mêmes erreurs que la vieille faction Maou. Nous croyons sincèrement qu’à l’avenir, tu deviendras le Sekiryuutei le plus dangereux. Cela s’applique aussi aux autres serviteurs. Si nous t’éliminons tous maintenant, peut-être pourrions-nous même recueillir des données utiles pour l’analyse. »

Est-ce ainsi qu’ils voyaient mes, non, nos développements ? Il était vrai qu’il y avait une différence fondamentale dans la façon dont ils nous traitaient, contrairement à la faction de l’Ancien Maou qui nous considérait comme une bande d’idiots.

…Frustrant ! Comment puis-je gérer des adversaires comme ceux-là ! Jusqu’à présent, je n’ai affronté que des adversaires qui me prenaient pour un imbécile, ce qui m’a laissé des ouvertures…

Sensei questionna Cao Cao.

« Une question de plus. Quels sont les motifs de votre faction de Héros ? »

Cao Cao plissa les yeux et dit :

« Gouverneur des Anges Déchus. Vous pourriez trouver cela surprenant, mais c’est incroyablement simple, nous voulons simplement connaître les limites de ce que signifie être ‘humain’ et le défier. De plus, ce sont les humains qui vaincront les démons, les dragons, les anges déchus et autres races surnaturelles. –Non, c’est certain, ce sont les humains qui gagneront. »

« Vous voulez être des héros ? Après tout, vous êtes les descendants, coucou, de héros. »

Cao Cao leva un index et pointa vers le ciel au-dessus de sa tête.

« –Ce n’est qu’un petit défi lancé par des humains fragiles. Sous le ciel, jusqu’où peuvent aller les humains, c’est ce que nous voulons essayer. »

–Humains, hein.

…En tant qu’humains, jusqu’où peuvent-ils aller… Était-ce leur objectif ?

Non, il doit y avoir d’autres motifs.

Sensei soupira et me dit :

« …Ise, ne sois pas trop imprudent. Ce gars est un ennemi pire que la faction de l’Ancien Maou — Shalba Beelzebub. Tous tes adversaires ici sont très forts, surtout ce gars qui est aussi dangereux que Vali. »

Le même que Vali… Vali donnait aussi cette impression de n’avoir aucune limite.

Posséder la lance sacrée ultime était aussi une menace considérable…

Alors que Sensei rassemblait notre groupe, la faction des Héros avait aussi changé de formation. Tout ce temps, ils ont sans cesse créé plus d’antimonstres. Cela semblait vraiment sans limite. De plus, la faction des Héros retenait ses attaques.

Cependant, nos adversaires semblaient prêts. –Il semble que la deuxième vague sera la véritable bataille. Ils ont plus d’utilisateurs de Sacred Gear, n’est-ce pas ? Et il y en avait aussi beaucoup qui pouvaient entrer en Balance Breaker.

Je suis constamment entraîné dans ces crises. Est-ce que cette déesse va encore apparaître pour me sauver ? Non, ce n’est pas juste, je ne veux surtout pas recevoir la protection directe du grand Dieu des Seins…

Juste au moment où je pensais–

Juste entre nous et la faction des Héros, un cercle magique brillant apparut… Un emblème jamais vu auparavant.

« –Ceci est. »

Sensei semblait savoir. Qui ? Un ange déchu ? Alors que nous regardions avec surprise la lumière devant nous — une fille étrangère extrêmement mignonne apparut, vêtue comme une mage.

…Une-une fille ? J’étais choqué.

La fille portait un chapeau énorme et une cape. C’était vraiment la tenue d’une mage… Son âge semblait celui d’une collégienne ? Son corps était assez mince.

La fille se tourna vers nous, qui étions rassemblés en cercle, et fit une profonde révérence.

Souriant rayonnante vers nous.

« Enchantée de vous rencontrer tous pour la première fois. Je suis Le Fay. Le Fay Pendragon. La mage appartenant à l’équipe de Vali. Je vous prie de bien vouloir prendre soin de moi. »

–! L’équipe de Vali ! Pourquoi, pourquoi la coéquipière de Vali viendrait-elle ici !?

Sensei demanda à la fille — Le Fay.

« …Pendragon ? Qui êtes-vous par rapport à Arthur ? »

« Oui, Arthur est mon frère aîné, il prend toujours soin de moi. »

La petite sœur de ce gentleman cool ! Qui aurait cru qu’il avait une si mignonne petite sœur !

Sensei se gratta le menton et dit :

« Alors, Le Fay. Comme cette sorcière légendaire, Morgane Le Fay ? On dit que Morgane et le roi héros, Arthur Pendragon, étaient liés par le sang… »

Il y avait des étoiles scintillantes dans les yeux de Le Fay lorsqu’elle m’a regardé.

« Euh, euhhh… »

Elle s’est approchée de moi et a tendu la main.

« J-Je suis fan du Chichiryuutei, le Dragon Oppai ! Si tu n’es pas trop occupé, peux-tu me serrer la main ! »

Eh, ça…

J’ai été complètement pris au dépourvu et je ne savais pas comment réagir. Que quelque chose comme ça soit dit au milieu de cette bataille tendue…

Pourtant, j’ai répondu « merci… » et lui ai serré la main.

« Fini ! »

Extrêmement heureux… Hmm… Que voulait cette enfant ?

Cao Cao était aussi choqué et perplexe, très troublé… Finalement, c’est Cao Cao qui s’est gratté la tête et a demandé.

« Donc c’est du côté de Vali, qu’est-ce qui se passe ? »

Sans hésiter, Le Fay a répondu à Cao Cao en souriant.

« Oui ! Je suis venue apporter un message de Vali-sama ! ‘Je t’avais dit de ne pas me déranger !’ — voilà le message oh♪ — Tu dois être puni pour avoir essayé de nous mettre sous surveillance oh~~ »

Crash… !

Immédiatement après l’annonce adorable de Le Fay, le sol a commencé à trembler violemment !

Qu’est-ce que ce tremblement ! Un tremblement de terre ? Il était déjà difficile de rester debout ! Asia et Kunou n’ont pas pu garder leur équilibre et sont tombées à plat ventre.

Fissure !

C’était le son de quelque chose qui s’ouvrait en tranchant ! En regardant là-bas, le sol avait gonflé, comme si quelque chose de gigantesque allait percer ! Déchirant le sol et créant des nuages de poussière, ce qui apparaissait était– !

« Guuuuuuuuuuutz ! »

Une chose massive, semblable à un géant, rugissait !

Quoi, quoi, quoi, quoi, quoi, quoi, quoi, quoi, quoi, c’était que cette chose ! Cette énorme… gigantesque chose comme un géant ! ?? Pierre ? Roche ? On ne savait pas de quel matériau il s’agissait, mais c’était sûrement construit en matériau inorganique. Ses bras et ses jambes étaient aussi énormes !

Au moins dix mètres ! Sensei a levé les yeux vers le géant et a crié !

« — C’est Gogmagog ! »

Le Fay a répondu à Sensei d’un ton léger.

« Oui. C’est l’un des personnages forts de notre équipe, Gogmagog ou Gogz-kun♪ »

Gogz-kun♪, un surnom si mignon !?

« Sensei, ce géant de pierre en mouvement est… »

Sensei m’a expliqué. Désolé Sensei, j’ai encore besoin de clarifications aujourd’hui !

« Gogmagog. Quelque chose comme un gargouille placé dans l’écart dimensionnel. Flottant en suspension dans l’écart dimensionnel. Il semble être une arme de destruction produite en masse par les anciens dieux… Ils devraient tous avoir été désactivés maintenant. »

Un golem ! Je vois ! C’est pour ça que ça semblait si inorganique !

« Un tel truc existe dans l’écart dimensionnel !? Quoi, désactivé, ce gars bouge ! »

« Ah, c’est la première fois que je rencontre un en mouvement, j’ai trop de questions. Bien qu’on ait dit qu’ils étaient désactivés et placés dans l’écart dimensionnel… Mais là, il bouge ! Ça m’intéresse tellement… ! »

Oh non, il est là encore, les yeux de Sensei brillaient comme ceux d’un enfant… Sensei est toujours ravi par des choses comme des créations divines, des armes anciennes et ce genre de choses.

Cependant, il s’est immédiatement ressaisi et a commencé à murmurer pour lui-même.

« Je vois. La dernière fois, ce que Vali vérifiait en traînant dans l’écart dimensionnel n’était pas seulement le Grand Rouge… »

Le Fay a répondu aux préoccupations de Sensei.

« Oui, c’est Vali-sama qui a détecté l’existence de Gogz-kun. Ophis-sama a déjà mentionné la découverte de ce géant capable de se déplacer dans l’écart dimensionnel, alors nous y sommes retournés pour le chercher. »

« Hé. Alors, quels autres membres sont dans l’équipe… ? »

J’ai demandé à Le Fay. À part Bikou, Fenrir, et ce golem maintenant. Sachant que je vais un jour combattre Vali… Cela m’a vraiment mis mal à l’aise.

« Oui… Actuellement, il y a Vali-sama, Bikou-sama, le frère Arthur, Kuroka-san, Fenrir-chan, Gogz-kun ainsi que moi, au total sept. »

Je vois. Seulement sept d’entre eux. C’était tout ? Mais quand même, c’est trop ! Ce Vali, il continue de rassembler tous ces criminels !

« Mais Sensei. Si Great Red est là, pourquoi la faille dimensionnelle aurait-elle cette sorte de géant… »

« La faille dimensionnelle est assez difficile à gérer, mais il y a en réalité pas mal de marge. Tout ce que veut Great Red, c’est nager librement dans la faille dimensionnelle, et il ne représente aucune menace réelle. C’est une existence spéciale, donc aucune faction ne classe Great Red dans ses rangs et catégories. Tout ce qui l’intéresse, c’est de nager librement sans entrave dans la faille dimensionnelle… »

Juste au moment où Sensei en parlait, le golem leva ses énormes poings vers la faction des Héros.

Rugissement!!!!!

Accompagné d’un bruit de brisage incroyablement fort, le golem détruisit Togetsukyou d’un seul coup !

Oh nonnnnnnnn ! C’est la vue célèbre à Arashiyama ! Heureusement, ce n’est qu’une dimension qui reproduit Arashiyama !

L’attaque du gargouille a massacré un grand nombre d’antimonstres pendant que les membres de la faction des Héros reculaient, se cachant de l’autre côté de la rivière.

« Hahahaha ! Vali est en colère ! On dirait que notre surveillance a été découverte ! »

Cao Cao ria bruyamment, pointant sa lance vers le golem.

« Étends-toi ! »

Whoosh !

La pointe de la lance s’étendit soudainement, perçant l’épaule du golem !

Le géant golem perdit l’équilibre et tomba au sol ! Wow, quel impact ! Ce golem devait être lourd ! En tombant, il a créé une onde de choc si énorme que tout autour tremblait !

Cette lance, a renversé le géant golem d’un seul coup ! Elle peut s’étendre, et produire aussi une lame d’énergie, tant de fonctions !

Cependant, le pont était détruit. Nous ne pouvons que voler pour traverser, n’est-ce pas ?

Alors que je réfléchissais à la prochaine étape, une silhouette entra dans mon champ de vision sur la rive. Devant la faction des Héros, il y avait quelqu’un qui tremblait et titubait, incapable de marcher correctement.

Une femme aux cheveux argentés — Rossweisse-san !

« …Hé. C’est siiiiii bruyant que les gens ne peuvent pas dormir (hic !) correctement ici ! »

–Toujours saoule !? Et en colère !

L’arrivée de la femme ivre fit que les membres de la faction des Héros se regardèrent, perplexes. Cependant, ils avaient l’intention d’attaquer, qu’elle soit ou non affiliée aux serviteurs de Gremory !

C-c’est mauvais ! Dans cet état d’ivresse, Rossweisse-san était en danger !

Je dois aller l’aider ! –En pensant cela, nous nous précipitâmes tous en avant. Cependant…

« Qu’est-ce qui se passe ? Tu veux te battre ? Sho ! Je vais vous montrer la puissance de la valkyrie de l’ancien garde du corps d’Odin ! »

Alors que Rossweisse-san criait, un nombre incroyable de cercles magiques apparurent tout autour d’elle. Ce n’était pas seulement dix ou vingt !

« Goûtez ma magie Norsssse qui contresssss toutes les attributsssss, toutes les fées, et toutes les exisssstencessss divines ! »

De l’énorme quantité de cercles magiques, jaillirent un nombre effrayant d’attaques magiques qui remplirent le ciel, changèrent leur trajectoire, et tombèrent enfin sur la faction des Héros comme une pluie battante !

W-wow ! C’était incroyable ! Feu, lumière, eau, tonnerre et attaques magiques avec toutes sortes d’attributs balayèrent tout sur leur passage, s’approchant de la faction des Héros !

Que ce soit des maisons, des magasins, des routes ou des poteaux électriques, tout s’est transformé en poussière et a disparu sans laisser de trace !

…Bien que je sache déjà qu’elle était une maîtresse en magie, ah, je n’aurais jamais pensé que la grande valkyrie-san pourrait balayer une ville entière !

En y repensant, cela aurait dû être évident d’après la façon dont elle a participé à la bataille contre Loki.

B-Buchou, a vraiment rassemblé quelqu’un de puissant… Si c’est le cas, elle brillera vraiment dans le Jeu de Classement.

Une brume est apparue devant nous. Bien qu’il semblait que les attaques magiques allaient toucher la faction des Héros, un jeune portant un uniforme avec une cape emplumée a produit de la brume de sa main et a dévié toute la magie !

–! C’était l’utilisateur de la brume ! Il peut se défendre contre ce genre d’attaque magique !

La brume s’est lentement répandue depuis la main de l’utilisateur de la brume, couvrant finalement toute la faction des Héros.

Cao Cao a parlé depuis la brume.

« Il y a trop d’interférences — cependant, c’était une belle cérémonie d’ouverture. Gouverneur Azazel ! »

Comme s’il prenait plaisir, ce gars nous a annoncé.

« Ce soir, nous utiliserons les lignes ley spéciales de Kyoto et le leader du kyuubi, et transformerons le Château Nijou en une grande expérience massive ! Pour nous arrêter, venez participer ! »

La brume s’est épaissie. La brume qui avait commencé sous nos pieds s’est étendue jusqu’à la poitrine et s’est approchée de nos visages.

Et puis lentement, toute notre vue a été bloquée par la brume et tout a disparu.

« Hé, tout le monde est revenu à la réalité d’origine ! Rangez vos armes ! »

Sensei nous a rappelés. Nous étions enfin de retour dans le vrai Arashiyama ! C-C’était mauvais. J’ai immédiatement libéré mon armure–

En un clin d’œil, la brume a disparu — et nous étions de retour dans les rues bondées à côté de Togetsukyo. À part nous, les touristes ont traversé le pont comme si rien ne s’était passé.

…Le pont était intact. Tout était revenu à l’état initial.

« Hé, Ise, qu’est-ce qui se passe ? Tu fais une tête super effrayante ? »

Matsuda m’a regardé fixement. Je-Je vois. Nous venions juste de traverser Togetsukyo.

« …Rien, rien du tout. »

En répondant, j’ai expiré profondément. Tous les autres serviteurs avaient aussi une expression sérieuse. La bataille vient de l’être beaucoup trop dangereuse. Il était impossible de changer nos humeurs si facilement.

…Le Fay était partie. Tout comme cette chose géante. Ont-ils disparu en même temps que la brume ?

Crash !

Sensei a violemment frappé un poteau électrique.

« …Parler de bêtises… ! Expérimenter sur Kyoto…? Ne nous sous-estimez pas, les enfants ! »

Wow… Sensei était vraiment en colère ! Je n’avais pas vu Sensei aussi en colère depuis longtemps.

« …Mère. Mère n’a rien fait… mais pourquoi… »

Kunou tremblait. Je ne pouvais que lui caresser la tête, incapable de faire autre chose.

L’attaque soudaine de Cao Cao, et son annonce de l’expérience au château Nijou.

Buchou, il semble que notre voyage scolaire ait atteint un sommet totalement inattendu.

Notes et références du traducteur